 Я всех приветствую. Вначале расскажу о формате. Для тех, кто открывает трансляцию впервые, я отвечаю на те вопросы, которые мне отправляют подписчики еще до эфира. Вопросы чаще всего касаются темы расставаний, иногда темы знакомств. И мы в режиме онлайн стараемся подобрать оптимальные решения. Давайте сразу к вопросам я перейду, а дальше уже заглянем в общий чат. Итак, вопрос первый. Имя пользователя Оса. Макс, привет. Проходил практику 8 месяцев. Нашел в итоге хорошую женщину, но есть одно но. Она выше меня на 2 сантиметра. Мы поговорили, и она сказала, что это мелочь, но у меня был негативный опыт в прошлом. Когда мы с девушкой были одинакового роста, она постоянно мне об этом говорила. Я комплексовал. Важно услышать. Вопрос многим покажется детский, наивный, может быть подростковый, но все намного серьезнее, чем кажется на первый взгляд. В детстве, я это по старшему сыну вижу, ему 3,5 года, ребенку очень важно получать поощрение, чтобы его похвалили. Когда он чему-то новому обучился. Допустим, научился сам надевать кроссовки-ботинки или кого-то там взял, обогнал. Он хочет, чтобы это отметили, чтобы сказали, что он самый сильный, самый быстрый. Может быть, это и не так, но услышать ему это важно. И когда в детстве достаточную порцию внимания, одобрения, принятия, любви, когда не было правильной социализации. В ребенке, если этого всего не получает, то уже во взрослом возрасте возникают проблемы. Мы же понимаем, что 2 сантиметра плюс, 2 минус, это все ерунда. Проблема не в этом. Судя по всему, у мужчины в детстве были условия, скажем так, непростыми. В результате, любая негативная обратная связь от мира. воспринимается им как истина. То есть это глубинная уверенность, убежденность просто в собственной какой-то несостоятельности, никчемности. И именно по этой причине настолько болезненно он переживает любые выпады в свой адрес. Заметьте, когда-то какая-то бывшая что-то говорила, а в новых отношениях мужчина уже боится, что аналогичная проблема возникнет. Это все. Кажется вполне логичным той самой бывшей, которая постоянно тебе говорила, мы с тобой одинакового роста. Что она тебе говорила? Что ты кротышка? Что ты какой-то не такой, какой-то неправильный? Что она тебе говорила? Это кажется чем-то естественным. Просто сказать, слышь, дылда, а мне вообще маленький нравится. Ты видела свои боты 41-го размера? Такие мужики носят. У меня у друзей размер меньше. Типа пошла вообще вон отсюда. Это кажется чем-то нормальным, чем-то естественным так отреагировать. Потому что какое право она имеет вообще так говорить? Это же предельно непоследовательно. Потому что она продолжала с тобой быть в отношениях, но при этом по каким-то вопросам просто так, ни за что. А ты что, как-то можешь отрегулировать свой рост? Или к чему вообще обращена эта претензия? Да, над тобой просто натурально издевались. Знаете, чем еще эта ситуация усугубляется? Вот если про девочек говорить, то в детском садике, в школе, ну, им подзатыльников не дают. Всегда поощряют. Мальчики ухаживают. Дают списывать. Даже если девочка немножко симпатичная, уже есть люди, которые за ней будут ухаживать. У мальчиков всего этого нет. Вообще нет. То есть пацан чаще всего, он только уже в достаточно зрелом возрасте ощущение самоценности может приобрести. А может и не приобрести. А вот если говорить вообще про школу, то там бывают события, которые, по сути, очень неприятные. Я уверен, что многие из вас... Ну, это вообще среда самая ядовитая. Не только с точки зрения того, что происходит в коллективе, но и с точки зрения того, как порой реагируют учителя. Вот мне казалось, что, может быть, это вот у меня только был такой случай. Но я просто маленькую иллюстрацию расскажу. У меня получается, когда я закончил 8 класс и перешел 9, да, у меня, получается, умирает отец. Мама приходит в школу к классному руководителю. И классный руководитель говорит ей, ну, там женщина была, да, что это... Ну, не надо его жалеть. Знаете, что нужно сделать? Вы из холодильника все продукты уберите, чтобы он домой пришел, холодильник открыл, да? Напомню, мне 12 лет или 13, или 12. Чтобы он холодильник открыл и увидел, что там пусто. Вот пусть думает, что делать. Ну, я думал, что, может быть, это мне так попалось. Но в дальнейшем, когда я начал интересоваться у товарищей и знакомых, что происходило у них, ну, я часто слышал истории похожие. Вот у помощницы, допустим, в классе, знаете, как было? Ну, это не так давно мы как раз обсуждали, она рассказала. Ну, в общем, у какого-то ее одноклассника умирает мама. И в ходе какого-то обсуждения, какого-то обсуждения, вот при всем классе, по какой-то странной причине преподаватель просто ему говорит, а это из-за тебя произошло. То есть вот с этим люди, мальчики, именно мальчики, сталкиваются постоянно. В общем, твоя проблема не в том, кто кого выше, ниже и все такое. Твоя проблема в том, что у тебя нет никакого фильтра негативной обратной связи. Ты веришь всему. Поэтому, если говорить о том, что у тебя есть A и B, то ты будешь понимать как это. Дальше. Что это значит? Во-первых, это значит, что у тебя есть A и B. И я не хочу говорить прямо, как есть любая женщина, которая захочет тебя подмять под себя, на текущий момент времени она это сделает. Хочется верить, что выбрал ты женщину не такую. Это первый нюанс. Второй нюанс по поводу решения этого вопроса. Ну, во-первых, нужно прекратить общаться с теми людьми, как я часто говорю, самый простой, самый доступный способ его начать приобретать, он просто доступен для каждого. Способов много, но они же не все, они не универсальны. Универсальным способом является просто пойти в зал. Просто заняться фитнесом. Например. Вот кто-то в чате пишет. Мне кажется, что это готовая запись. Но готовая запись не может быть, если здесь написано прямой эфир. Так. Прожмите, пожалуйста, лайки, чтобы трансляция продвигалась. Переходим к следующему вопросу. Следующий вопрос Илья. Семь лет отношений на расстоянии. Периодически жили вместе до года. Были конфликты, но в целом очень послушные. Звучит забавно. Машина надежная, но ломается. Собака добрая, но иногда кусает. Девушка любит, но бывает холодной и равнодушной. Боролась за меня, помогала, стала постепенно охладевать после длительного отъезда. Потом все налаживалось. И вдруг внезапно сказала, что нет смысла больше в отношениях и чувств нет. Не ругались. Васька нет. Причина. Дружище, ну, влюбленность, влюбленность, она за два дня не уходит. Мы сейчас даже не про любовь говорим. За два дня может уйти только интерес. Что это значит? Я пример приведу. Всем людям, которые обращаются, вот уже на протяжении девяти лет, вот почти каждому кажется, что женщина разлюбила внезапно и быстро. Ну, конечно, не за один день, но все же это не так. Это процесс всегда растянутого времени. Это то же самое, как коробка у машины. Вдруг внезапно через 150-200 тысяч КМН она вот изломалась. Ты такой, блин, как так внезапно? Вчера же работала. Да, вчера работала. Поломка всегда обладает элементом внезапности и неожиданности. Это нормально. Потом мы еще надумали, почему сломалась? Я на ней столько километров наездил. Мы семь лет были вместе. Такие кризисы преодолели. В такую горку я крутую там заезжал. Так поломка и возникает при уже большом пробеге и при износе автомобиля. То же самое касается чувств. Чем дольше вы в отношениях, тем потенциал чувств, разумеется, сокращается и становится ниже. Поэтому удивляться здесь абсолютно нечему. Вообще, в целом, она довольно прямолинейно и искренне тебе сообщила. Она тебе сказала, что у меня нет чувств, и поэтому я не вижу смысла вообще в отношениях. Она обозначила причину такой, какая она реально есть. Человек не видит смысла в отношениях, если нет остроты чувств. Все. Сорян, извини. И вот когда ты с таким человеком, который так рассуждает, женщина, которая так рассуждает, вступаешь в отношения, это то же самое, как передвигаться на пластмассовой машине. Любая ямка, любая кочка, тачки-кердык. Это нормально? Ты просто был не в курсе. Ты рассчитывал на большую прочность конструкции. А ее нет. Поэтому реальная ее девиза, по жизни, что я с тобой пока есть чувства. Я не изменяю до тех пор, пока я люблю. Мы преодолеем все кризисы, если мне так захочется. Вот такие вот тезисы. В реальности оно так. Поэтому, если ты что-то слышишь вообще от любого человека про важность влюбленности, или про какую-то романтизированную любовь, что это самое важное, что самое важное в жизни, то мы просто должны понимать, что в жизни личный это беспринципный подлец, потенциальный предатель, который чаще всего считает себя очень добрым. Но на самом деле слабое, эгоистичное, обезумевшее влюбленное тело всегда себе врет. Ну как это выглядит в жизни? Нет чувств? Ну все, значит пора расставаться. Не хочу детей мучить. Ну такие, в принципе, и мужчины тоже есть. Они тоже говорят, что они готовы выбрать дрянь и сказать, что я выбираю, потому что у меня детишки красивые будут. Вот представьте, человек в оправдании каких-то собственной зависимости, он готов ребеночка взять на ручки и тычить в камеру. Вот чтобы еще нажимать на него, чтобы он пикнул. И вот это любовь ради детей. Я вот изменял ради детей. Ухожу ради детей. Выбираю дурнушку ради детей. Все ради детей. Вот ты что? Что-то против этого хочешь сказать? Ты что-то против, Миш? Да я ради детей. Зачем друг друга мучить? Не должны дети такого видеть. Моего безобразного, не, не моего, нашего безобразного поведения. Вот когда, где-то это слышишь, а это часто можно услышать, на каких-то подкастах, каких-то интервью, когда взрослые вроде бы не самые глупые люди так рассуждают. Я вот недавно, у меня какой-то фрагмент попался. Там, не буду по фамилиям, но там, в общем, вы его точно знаете из юмористических шоу. Короче, он говорит, что да, вот если чувства пропали, надо расходиться. Что вот, ну, у него вообще были очень женоподобные такие представления, как бы, о жизни в семейных, хотя у него нет семьи, но вообще об отношениях. И после этого он говорит, что надо расходиться, чтобы дети не видели, как мама и папа ругаются. Вот я этого не видел, меня мама воспитала, и я этому рад. Вот я говна не видел. Ну, ты еще много чего не видел и, судя по всему, не получил. Поэтому в личной жизни все так хреново. Поэтому, подобного плана люди, они часто слабость, слабость выдают за подвиг. По типу, я решил вырваться из этих там отношений. Нашла в себе, нащупала в себе смелость сделать этот сложный шаг. Ну и, разумеется, всегда выдается зло за добро. Разумеется. Поэтому, если человек уже впал в такое состояние, то помочь ему могут только уже крепкие, атлетичные санитары. И все. Никакие не видео, ничего ему уже не поможет, такому человеку. Так вот, возвращаемся к вопросу. Внезапно ушла. Ничего внезапного в этом не было. Причину она четко тебе обозначила. Наличие войска для того, чтобы женщина куда-то ушла, оно абсолютно необязательно. Почему? Да потому что это мужчина может еще думать, вот отношения закончились, теперь мне нужно год ждать, пока у меня появится женщина. Женщине ждать, если она захочет, если женщина захочет, в течение недели найдет. Ну ты не понимаешь спрос? Сто симпатий за день на сайте знакомств. Сто. И ста не выберет? Окей, не выбрал, ну давай еще два дня посидим. Ну давай три. Ну любой вкус и цвет. Хочешь мулата, будет мулат. Хочешь агентство? Хочешь азиата, будет азиат. А на каком автомобиле тебе хочется? На спортивном? Или на внедорожнике? Три дня. Ну это реальность. Я понимаю, что мужчины об этом редко задумываются, но вы задумаетесь. И подобные условия, разумеется, они упрощают женский уход, разумеется. Это ощущение возможностей. Причем здесь проблема не в женщинах даже, как таковых, нет. Если бы у мужчин были бы такие возможности и опции, слушайте, у вас это бы тоже влияло. И на меня бы, на всех бы это влияло. Но у нас нет таких опций. Это дополнительный аргумент, почему мужчина больше держится за отношения. Потому что выбрать какую-то там женщину, это большая сложность. А у женщин такой проблем нет. И все. Поэтому так. Давайте лайки прожмем. Чтобы трансляция продвигалась. Еще раз напомню. Что-то их мало стоит. Следующий донат. Сергей, 22. Привет, Максим. Большое спасибо за труд. Практика по рекомендации из курса. Для преодолевания стресса завел подругу помогло. Ну, подруга это подруга. Это в прямом смысле. Это не та женщина, с кем он спит, а женщина, доброжелательная женщина, с кем приятно общаться. И восстанавливаться. Ментально я имею в виду. Просто общение. Поясняю для людей, которые могут себе что-то придумать. Живые встречи проходят лучше, но редко два раза в месяц. Так как на сайте знакомых общение идет туго. Стартово отвечают, вкладываются, но при подводе к встрече заняты постоянно, а потом сливаются рекомендации. Но последовательность нам ясна. Если общение начинается визуально симпатичным, если оно тебе не просто лениво отвечает, а еще и в натяжной, и в начале общается, ты об этом говоришь, значит, и сам старт диалога все-таки вызывает у женщины ощущение, возможно, интересные, скажем так, перспективы. Но то, как складывается дальше диалог, здесь есть проблема. При каком раскладе женщины могут так себя вести? Причем ни одна, ни две, а ты увидел в этом систему. Так женщина может себя вести в ситуации, если ей начинает казаться, что она понимает, что будет на встрече, она понимает, что это будет скучно, она понимает, что это будет предсказуемо, если в диалоге нет никакого диапазона эмоций и все. Скорее всего, твоя... Ну, я не хочу назвать это проблемой, в общем, сложность, да? Пробел в эффективности. Он заключается в том, что нет достаточной игры в переписке. А это вообще распространенная история для мужчин. Знаете, почему, кстати, мужчины не умеют играть? А хотя это нужно. Элемент игры. А потому что на высоком стратегии, на высоком стрессе играть невозможно. На высоком стрессе ты просто выполняешь какие-то задачи, делаешь это максимально однотипно, сухо. Ну, понимаете. Все. Креатива там нет. Эмоций, разумеется, тоже. Но у женщины вызывает дефицит вот этих ощущений. Ну и все, и она про этот диалог получено забывает. В общении должна быть определенная энергия. У любого общения, у любого коммуникации есть определенное настроение. Женщина может... Женщина хочет почувствовать в тебе вот то состояние, с которым ты общаешься, чтобы его позаимствовать. То есть если у мужчины высокий уровень тревоги, допустим, у него ничего в знакомствах не будет получаться. Ну, практически там. Понимаете, да, в чем дело? Кто захочет, заимствует. А это состояние чувствуется, разумеется. Поэтому... Ну, давайте какой-то пример приведу, чтобы это не было уж абсолютно абстракцией. Например, ты можешь просто ей позвонить и сказать, там... Иногда нужно просто добавить какой-то хаос. Просто говоришь, о, привет, голос бодрый. Да, это радует. Она говорит, а что, может быть, как-то вот по-другому? Ты говоришь, ну, ты знаешь, может. Сейчас такие вот, ну, девчонки пошли, знаешь, такие чахлые, скучные, ничего им не надо. Но ты же понимаешь, это не жизнь. Я, например, люблю... Неожиданности. Сделать что-то спонтанное, чтобы дыхание перехватило. Да и в отношениях иногда такие события, мне кажется, тоже необходимы, чтобы мозги на дыбы встали. Поэтому мне бы хотелось, чтобы наше общение тоже было непредсказуемым. Например. Ну, то есть перед тем, как, неважно, это будет встреча, это будет созвон по телефону, ты должен войти в определенное такое игровое состояние. У тебя должно быть приподнятое настроение. Если вот этого приподнятого настроения нет, будет получаться плохо. Поначалу это сложно дается. А дальше это уже, знаешь, какие-то режимы внутри твоей головы, которые переключаются сами. То есть... Ну, то есть то, как вот я себя веду в обычной там повседневности, и то, как в прошлом я вел себя, допустим, на встрече, это два разных Максима абсолютно. Абсолютно два разных. Это не тот Максим, которого вы видите в видео, когда он сидит вот такой, ну, серьезные какие-то важные вещи раскрытые. Я таким не был. Вы что? Это не будет работать. Не то, что даже не будет работать, а... Да это не прикольно как бы, по сути. Зачем? То же самое с назначением встреч. То есть ты сначала можешь ей сказать, что... Ну, так вот внезапно мы уже там попереписывались, ты говоришь, слушай, ну, вообще мы сегодня можем увидеться. Вот, хотя... Хотя, знаешь, уже поздновато, но если ты мне одно обещание дашь, то возможно увидеться. У нас все же получится. Он говорит, какое еще обещание? Ты говоришь, ну, понимаешь, я интересный мужчина. Или ты просто говоришь, интересный мужчина, ночной город, романтическая атмосфера, там, все дела. Ну, у тебя точно получится вообще в руках-то себя как-то сдержать. Я парень скромный, могу засмущаться. Все равно какой-то должен быть элемент какого-то... Это как бы и флирт, да и просто может вызвать улыбку. И вот из этого общение должно состоять на 70%, бывает 80%. А обычно у мужчин такого общения ноль. Если ноль, эффективность будет никакущей вообще. Никакой абсолютно. Ну, я полагаю, что все, кто сейчас смотрит трансляцию, они, скорее всего, курс «Хозяин онлайн-знакомств» смотрели. Ну, это бестселлер, скажем так. Это самый востребованный, самый популярный курс, который я вообще снимал. Если вдруг не смотрели, то вы ничего не понимаете об онлайн-знакомствах вообще. Поэтому, если что, на сайтик зайдите, посмотрите хотя бы трейлер. Так, следующий... Какой донат? Аноним. Так, сейчас по связи все нормально проверю. Да. Так, аноним. В отношениях три года. Нам по 18 лет. Много ссорились, весной 23-го расстались. Вообще, если мужчина и женщина много ссорятся, это ведь говорит не только о потенциальной проблемности женщины. Это говорит еще и об определенной инфантильности стороны мужчин. Потому что только с его бездействия или избыточной эмоциональной вовлеченности такое может происходить. То есть ты реагируешь точно так же, как женщина. Просто она управляет этим конфликтом, а ты реагируешь как бы на него. Ну ладно, сейчас не об этом. Девушка быстро нашла другого. Оправдала это тем, что хотела. Хотела забыть. Сошлась осенью. И в отношениях все нормально. Прошел год. Меня все еще не отпускает, что у нее кто-то был. Особенно после конфликтов. Как от этого избавиться? Ну, в общем, расстались. Потом она быстро кого-то нашла, якобы чтобы забыть. Потом они снова сошлись. Они сейчас вместе. Проблем явных нет. Но дискомфорт внутри все же присутствует. Давайте мы эту тему масштабируем и ответим на вопрос. Что происходит после измены девушки, жены, когда вы вообще миритесь? Потому что это определенное такое шизофреничное состояние. Потому что твой разум говорит одно, твои эмоции говорят абсолютно другое. И проблема здесь в том, что, по правде говоря, я же многое видел. Вот как только, допустим, женщина изменила, мужчину таращат от чувств. Он готов принимать чаще всего. Это правда. Он готов, он хочет. И под вот таким сильным бустом чувств... А вы же понимаете, что в этот момент мужчина, несмотря на весь ужас, скажем так, ситуации, может хотеть женщину больше. Точнее, даже не так. Почему так сильно ломает, когда женщина изменила? Почему это въедается в память, когда женщина изменила? У кого это было, вы это проживали? Это на первый взгляд кажется, а, легко, пока, все понятно. Нет, это очень мощно цепляет. Потому что с точки зрения биологических программ выживания, это элемент конкуренции. Внутренняя биологическая программа тебе говорит, борись или ты лошара. И ты такой, блин, бороться зашкварно, и лошарой тоже я быть не хочу. То есть это состояние, которое просто тебя... Оно максимально неприятное. Что дальше происходит? До тех пор, пока вы не сошлись, у тебя может сохраняться особенное отношение. То есть ты хочешь в этой схватке, образно говоря, победить. А что нужно, чтобы победить с точки зрения биологической программы выживания? С точки зрения биологической программы выживания, ты должен один раз иметь с женщиной контакт. И тогда это оно отпускает. Это так работает, вот сам инстинкт. И поэтому, когда мужчина принимает, мирится с женщиной после измены, в нашем случае это типа не совсем измена, а типа вы расстались, она быстро код нашла, это не важно, важно другое. Ты с ней сошелся. Какое-то время ситуация становится ровной, эмоции начинают, вот эти все, они начинают уходить, перестают доминировать, включается разум. И разум тебе говорит, а я не хочу, а я как прежде не будет. А вот нет того ощущения, которое было до этого. Или тебя начинает что-то смущать, типа как ты так быстро нашла, и вообще тебе некомфортно. Но если мужчина начинает проявлять это женщине, ну как-то... Если ему неприятные чувства транслировать, то женщина рано или поздно говорит, слушай, а зачем ты вообще тогда со мной помирился? Ну все, я ухожу. И как только она уходит на дистанцию, снова эмоции начинают расти. Мужчина снова такой, блин, точно, ну зачем я ее кошмарил, надо снова мириться. И снова идет с ней мириться. Если она снова возвращается, снова в отношениях штиль, его снова начинает этот вопрос мучить. И так до бесконечности. Поэтому я тебе сообщаю, что никогда так раньше не будет. Никогда. У тебя будет две фазы твоего состояния и твоего желания. Первая фаза — это когда тебя ничего не смущает, потому что ты хочешь. И вторая фаза — когда чуть-чуть желание будет притупляться, и внутри будут дискомфорт и сомнения. Других вариантов здесь нет. То есть ты воспринимаешь, что есть некий третий, и его не существует. И все. Ну а касаемо того, как быстро это произошло, ну это понятно, что дискомфорт доставляет. А как можно так быстро найти? Ну типа какая должна быть твоя для нее значимость? Какая-то подтасовка фактов. Типа я пошла, чтобы тебя забыть. Ну что за чушь? Правда это или нет? Ну, так скажем, отчасти. То есть она словила какой-то маленький дискомфорт, но проблема-то в чем? Проблема в том, что вместо того, чтобы с тобой помириться, для нее был более приемлемый вариант пойти к другому мужику. А, наверное, это немножечко стремно. Ну и это никуда не денется. То есть это ведь сложившаяся уже картинка поведения. Разумеется. Вот и все. Так. I don't know what to do. Кстати, для тех, кто не в курсе, вышел новый курс. Если что, на сайте можно найти трейлер и посмотреть. Так, следующий донат. Сергей. Девушка замужем 20 лет. Двое детей. Пишет, что первый кризис в отношениях, и они справятся. Но буквально в следующем сообщении флиртует. Даже призналась, что есть какие-то интимные игрушки и отсутствие интима в отношениях. Говорит, что иногда хочет жить одна, но не хочет разрушать семью. Твой вывод. Дело здесь, понимаете, вот такие вещи, их действительно такие истории, такие ситуации, их нужно подвергать анализу, чтобы лучше понимать механизмы. Да, она еще в отношениях, и да, она еще не ушла. Она действительно не хочет разрушать семью? Да нет, дело не в этом. Она сейчас сделала все, чтобы ее разрушить. Есть какие-то другие мужчины, есть какой-то флирт. И давай скажем честно, если бы попался бы смекалистый мужик, или у тебя была бы такая задача, она бы с тобой увиделась, и не просто увиделась. И это так. Это зависит уже не от нее. Она к этому реально готова. Для чего? Для чего? Это же понятно. Вопрос здесь в другом. Знаешь, что на самом деле она сообщает, и что на самом деле ее смущает? Не то, что она будет разрушать отношения. Не то. Куда ей уходить? Ее смущает то, что она не может подготовить в рамках семейной жизни определенную платформу, куда она может с пониженными рисками уйти, получить сразу какие-то гарантии, еще есть общие дети, еще это финансовые определенные затраты и так далее. Если такой человек у нее сейчас был бы на горизонте, не задумываясь и не смущаясь, ничего, она бы ушла и рассуждала бы она уже по-другому. Она бы сказала бы, не то, что не хочу, а я пыталась все это дело исправить. Я пыталась отношения улыбать. Вот как она скажет. Поэтому это вранье, и я надеюсь, все это прекрасно, скажем так, понимают. Понимают. А что самое интересное, ее муж, с которым близости нет, всего нет, а он может такой быть романтично настроенный, любовь. А моя женщина не такая, она вот при принципах у нее есть. Меня так забавляет, когда вот... Это раньше на консультациях частенько такое бывало. Когда мужчина говорит, да, Макс, ну там... Да, ну там есть, да, проблемность тут. Но она принципиальная, тут ее так не возьмешь. А я просто любопытству ради такой, а почему? Почему? Ну как, как почему? Месяц я с ней гулял, а только потом было. Я такой думаю, и что? Это аргумент, что у тебя не получилось раньше? Серьезно? Как много ты еще не знаешь о жизни? Ну, человеку комфортно быть может в это все верить. Поэтому по твоему вопросу, как только появится вариант, который будет не просто симпатичен, но и продемонстрирует определенную серьезность намерений, она срулит. Следующий донат аноним. Привет, Макс, девушка 27 лет, бросила после двух лет отношений. Дальше цитата. Потеряла себя из-за подстройки под тебя. Ух, натерпелась. Да. В отношениях еще под кого-то подстраиваться надо. Видишь, ты что вздумал? Ты что с девочкой сделал, а? Садист. Ни в чем не ограничивал, ни к чему не принуждал. Вела себя сама по кладисту. Проявляла инициативу в заботе, сама писала, где и с кем. Не ссорились. По поводу, где и с кем, это вызывает вопросы, если честно. У нее что, такой широкий круг общения? Ну ладно, сейчас не об этом. Я от себя не об этом. Я от себя не об этом. Я вкладывался. Сейчас пишет в соцсетях, какой кайф свобода без подстройки. В общем, упрощу вопрос. Мужчина не понимает, что он ничего не требовал. Вообще ничего. А женщина уходит под предлогом, что ты как-то вынуждаешь меня под что-то подстраиваться. И сейчас она типа кайфует. А от чего она кайфует? Не понимает он, если он вроде в ее жизнь носил исключительно какие-то блага и комфорт. Я скажу так. Что логично предположить. Она действительно чувствует какой-то запах свободы? Скорее всего, да. А что это за свобода? Свобода от чего? Что она не могла сделать такого в отношениях? Мы же понимаем, что это были какие-то желания. От чего человек чаще всего дискомфорт испытывает? Желание удовольствия. Когда удовольствия как бы недоступны. Получается, она от каких-то удовольствий отказывалась из-за ваших отношений. Да, ты запретов не ставил, но, видимо, эти удовольствия, этот досуг, это развлечение, эти действия, они были недоступны. Видимо, так. И объясняется это все очень легко. Понимаешь, в чем дело? Если мы говорим про эмоции. Если мы говорим про эмоциональные поощрения. Если мы говорим про дофамин. Если мы говорим про все нейромедиаторы. Когда женщина свободна, она получает в 100 раз больше эмоций. В 100 раз. Чем когда она в каких-то там более-менее нормальных отношениях. Ты понимаешь, в чем дело? Помните анекдот? Только этот анекдот, он, на самом-то деле, в большей степени не мужчин, а женщин касается. Когда мальчик, сын подходит к отцу и спрашивает, пап, а жениться это как? И отец берет плеер сына и удаляет все песни, кроме меня. И отец берет плеер сына и удаляет все песни, кроме меня. Только это в большей степени про женщин, на самом-то деле. Потому что за мужчинами никто не ухаживает, за мужчинами никто не бегает. И вы даже не понимаете, насколько на это можно подсесть. Вы не понимаете. У вас не было этого в жизни. А если было, это была какая-нибудь дурнушка, скорее всего. У вас не было этого в жизни. Вот в чем дело. Наверное, это ощущение, ну, может быть, какие-то медийные люди испытывали. И то. В общем, в чем суть? Суть в том, что вот все треки удалены. Вот с тобой. Один трек заслушан до тошноты. И она знает в нем каждое слово. Ну, то есть здесь нет никаких других вариантов, нет никаких других предположений, с чем это может быть связано. Это точно связано так или иначе или с другими мужчинами, или с общением с другими мужчинами, или с вниманием от других мужчин, либо с потенциалом найти прям кого-то. Ну, вот все удивляются. Вот женщины ищут каких-то там принципов, ищут богатых. Ищут тех, всех. И мужчинам кажется это чем-то таким глупым, абсурдным. Типа ты три года одна. Вы не понимаете, что когда женщина грезит этим, именно в этот момент у нее и включается дофаминовая система. Это предвкушение. Это то же самое. Вот представь. Представь на одну секунду, что ты мог бы приобрести в теории любой автомобиль, любой абсолютно, может быть, завтра, может быть, через месяц, ну, может быть, через полгода. Ты заходишь на какой-нибудь сайт, какой-нибудь там немецкий, допустим, и смотришь. И чисто в теории, чисто в теории, это могут быть автомобили очень даже и большой стоимости. Ты будешь это предвкушать? Но для того, чтобы на это претендовать, чтобы претендовать автомобиль на какой-нибудь автомобиль с тысячей лошадей, какой-нибудь там спортивный, какой-нибудь УРУС, там что-то еще, для этого нужно скинуть «Вишневую девятку». Ну, если есть «Вишневая девятка», я не могу заходить на этот сайт. Не получится. Девятке нужно избавиться. Избавилась. А теперь можно мечтать. Вы понимаете, насколько это опасная, опасная вообще ситуация? Как легко на это подсесть? А ведь женщина, давайте прямо скажем, почему на это подсаживаешься? А на правда завтра? Вот буквально завтра она может встретить человека, который просто ее... Она будет... Она получит все в этой жизни. Вообще. Ни в чем не будет нуждаться. Это может завтра с ней произойти. Это может скружить голову? Может. Разумеется, может. Это все. Причем, когда вы думаете, что «Да не-не-не, моя Люська, она не такая, моя Люська, женщина приземленная, серьезно?» Правда. Но если она телефоном пользуется, то она вряд ли настолько приземленная, как ты думаешь. Люська может быть приземленной, если лежит в деревне, там одна антенна, и какой-нибудь канал по телику с помехами показывает. Вот я здесь еще возможно поверю. Если у нее есть интернет, то так или иначе, в большей, в меньшей степени от влияния оно точно есть. Дальше идем. Аноним. Привет. Виртуальная практика. Около 2000 диалогов, 40 встреч. Курсы смотрел. Сейчас отношения 2,5 месяца. Общение ровное. Но скрытые. Сигналы не очень. Первые отношения давно были. Второй пункт. Не знает, зачем была в отношениях. И третий пункт. Подруги. И она, скорее всего, тоже сплетничает о парнях. Общается иногда в ТГ с парнями подруг. На один месяц не расходились. Выглядит все это немного паршиво. Я сейчас объясню, почему. Разумеется, учитывая, что у нее были всего одни отношения, какая-то базовая такая еще стеснительность, возможно, такая поверхностная скромность, скорлупа, давайте так это назовем, когда еще женщина как-то. Скорлупа, вот это еще она есть. И это может создавать ложные впечатления человеке. Такой человек кажется лучше, чем он есть и чем он будет, чем он проявит себя в перспективе. Что в этом описании меня лично может смущать? Когда человек тебе сообщает, что... Он не понимает, зачем он был в отношениях, вы понимаете, что это значит? Как такое возможно? Если человек делает что-то и не может объяснить, почему, значит, он это делает исключительно ради эмоций. Сегодня она не знает, зачем была в отношениях. Завтра она уже не будет знать, зачем вы сделали ребенка. А послезавтра уже не будет понимать, зачем эти отношения сохранять. К сожалению, оно так. Ну, просто это очень опасно. Это очень опасная тропинка, вы поймите. Вот если взять большую часть отношений, разводов, расставаний болючих, там ведь не какие-то страшные люди, там не какие-то страшные женщины, которые над кем-то умышленно издеваются или мужчины. Нет. Большинство расставаний — это как раз-таки люди со сбитыми просто ориентирами, которые нихрена не знают, что хотят. Они не могут транскрибировать свои желания. Они им базово верят. Верят. И вот она поверила. Ступила в отношения. Зачем? Ну, вот это хочется. Нет никакого фильтра, через который она может пытаться осмыслить, для чего, почему, зачем и как. Нет. Импульс пошел — действие. Мне было бы лично интересно понять, почему за последующий диапазон времени не было новых отношений. Было бы любопытно понять. Там есть точно какая-то определенный, так скажем, нюанс. Ну, в целом, да. Разумеется, это смущает. Что касается подруг, которые сплетничают о парнях. Я вот такую вещь сейчас скажу, которая, мне кажется, она общеизвестная. А по-другому не бывает. Подруги всегда сплетничают. И сплетничают в том числе о парнях. И как раз не так давно как-то вот я с женой откуда-то мы возвращались в автомобиль, и как-то вот... Я уже не помню, что мы обсуждали. И как-то всуяно говорит. Она так искренне сказала. Она говорит, как хорошо, что у меня вот так вот подруг нет. Как здорово. Ну, искренне вот так вот просто она берет и говорит. Ну, то есть мы начали эту тему как-то вот обсуждать. И она как бы согласилась. Она сама сказала, это я согласился. Никто никогда никакого благого влияния подруг не видел в своей жизни. Она тоже не видела. Ну, и начал с ней говорить, а как, а что. То есть я бы мог бы сказать, что вот это хорошо. Она хорошая подруга, если бы она хотя бы не влияла бы в негативную сторону. И это редкость. Это редкость. Потому что чаще всего перед друг другом чем-то выпитрится, попантоваться. Другая начинает чему-то завидовать, чего-то хотеть. Муж купил одно. Муж относится так, а вот ради меня он сделал то-то. Такая-то появилась машина, такая-то то. А если еще и подруги отношений особо нет. Или, что чаще бывает. Хреновый пример. Когда муж там под каблуком. А другая такая думает, так, а почему у меня условия здесь другие. А так можно было что ли? Чаще всего оно так происходит. Кто такая подруга? Ну, подруга это просто человек, коммуникация с которым позволяет какие-то получить эмоции. Все, точка. Это не человек, с которым вы шагаете вместе по жизни, руку друг другу подаете в беде. Нет. Это вообще есть, базовое. Я ни о чем не говорю. Но в целом и в общем это коммуникация ради эмоций. Возникает вопрос, каких эмоций? Вот в чем дело. И в большинстве случаев не самых хороших. Поэтому я бы, если бы подруга никак негативно не влияла, я бы считал, что это идеальная подруга. Рассчитывать на то, что это общение идет на пользу, это глупость. Но это так может думать только в край наивный человек. В чем вопрос? В чем вопрос? Ну, уже на один месяц расходились там все дела. Ну, я не знаю, почему расходились, но в целом все, что ты описываешь, разумеется, так скажем, смущает. И то, что на такой короткой дистанции уже возникли проблемы, мне кажется, это повод, серьезный повод задуматься. . Так. . Следующий донат. . Аноним. Максим Кремень, 35 лет, жил иллюзией, что любить женщину достаточно. Глупец. Родители вместе 37 лет, родные друг другу. Первые отношения 10 лет. Брак. Сын 5 лет. Жила ее жизнью. Доводила до ужасного. Все в разводе у нее. Развелись в 22 году. Новые отношения год у нее были. Ушла к начальнику, куда я ее устроил. 08.23 спалил это при отъезде от меня. Начал игнор. Кстати, такое часто бывает. Вот реально часто. Я и в жизни такие истории знаю. На консультации приходили. Это вообще удивляет, что в финале отношений до последнего скрывается факт того, что кто-то есть. Но когда женщина уже съезжает, вот съезжает все вот с вещами, сейчас ее забирает уже начальник. Это вообще популярная почему-то тема. Я не понимаю почему. Ну он прям к подъезду редко подъезжает. Вот этот вот новый там человек. Он где-то так в сторонке стоит, да. А мужчина просто или там где-то с балкона выглянул, где-то что-то увидел, а он уже там уже ничего не стесняется. Как бы уже ничего не скрывает. Уже все. Можно как бы все маски сброшены. Это да. Дальше ты говоришь. Что 11.23 пинг вайбер передать доке, которое забыл, отправил доставкой блок и там. 02.24 фото скубы с ним. В общем были у нее отношения с алкашами, хамами. Кайфует от боли во время интима. У ее матери три дочки от разных браков. Татухи, флирт, у папы белочка от синьки, подруги изменщицы. Ну понятно. Это флеш рояль, да. Понятно. Ну что здесь сказать. Такое поведение разумеется не лечится. И на это не стоит даже рассчитывать. Шанса на это нет никакого вообще. Это первый нюанс. Поэтому я предлагаю поговорить о скорее последствиях, опасных последствиях и восстановлении после таких отношений. Дело в том. Когда в таких отношениях, ну или даже в менее болезненных мужчина прибывает, то у него сбиваются все заводские настройки. То есть для того, чтобы когда ты попадаешь в больные отношения, женщина начинает странно себя вести, иметь странные пристрастия, неполезные отношения, неприемлемо себя ведет. А ты по каким-то причинам не можешь сразу уйти, не можешь на это здраво отреагировать. Допустим ты не понимаешь, что это точно не гоже. Что ты не хочешь, чтобы у тебя были дети. Или допустим ты сильно эмоционально привязан. Вот в этот момент начинают происходить опасные изменения. Потому что чтобы выжить в таких отношениях, твой мозг, он начинает воспринимать все что ты видишь. Вот эти ужасные события, он воспринимает их как норму. У тебя понятие нормы в таких отношениях начинает меняться. Это механизм адаптации. Так должно работать, чтобы ты просто с ума не сошел. Хрупкий человек в таких отношениях, в таких вот условиях, он ломается, его карта, реальность, она ломается уже через несколько месяцев. И иногда ломается навсегда. Человек более крепкий, ну, может год-два этому сопротивляться. Именно по этой причине люди не смотрят мои видео внутри плохих отношений. Почему? Потому что я пытаюсь эти заводские настройки вернуть, а это приносит просмотр видео, когда человек слышит правду, как я считаю, приносит неимоверную боль. Неимоверную. Вы же замечали такое иногда? Ну, друг, ну, явно что-то не то у него в отношениях происходит. Ты ему как бы совет даешь помочь, хочешь, а он тебя слушает, даже не хочет. Он как бы вообще. Потому что ему больно. Вы понимаете, в чем дело? Он не готов. Его уничтожат. Уничтожат знание правды. Уничтожат просто. Если он протрезвеет, он поймет весь ужас ситуации, в которой он оказался. Что делать, в общем? Да, иногда просто время уже помогает. Но не всегда. Лучший способ, рабочий способ вернуть себе адекватность после таких отношений, это все-таки найти порядочную женщину и просто с ней пообщаться. Хотя бы месяца два. Просто позадавать ей вопросы, заметить, как она мыслит. Увидеть вот это вот искреннее удивление, типа, а что у тебя так жена себя вела? Да правда, она так, ну так, ну так, она не могла себя так повесить, она не могла так реагировать. То есть, может быть, тот это проживал, то, о чем я сейчас говорю. То есть, почему-то через адекватную женщину я просто как-то эмпирически, так скажем, опытным путем к этому пришел. Это пипец как помогает. Именно если вот это перерыв. Да. Вот эта перепрошивка, она от лица женщины тоже начинает идти. Вот такую рекомендацию могу дать. Так. Следующий донат аноним. Полгода отношений. В сильной позиции не был. Ушла. Игнор пять лет. Первые два года яркие пинги вплоть до стадии торга. Три года тишина. Знает про игнор. Так я выкладывал твои видео в ВК. И вдруг недавно поздравила с днем рождения. Нави была с другим мужиком. Что это значит? Рама Куин. Сам в отношениях, но без фото. Все, что касается игнора и все, что касается бывших, я для себя это все дело познал еще много лет назад. Мне достаточно было всего одного случая, когда я себя уже считал человеком умеренным. Человеком, у которого есть определенный навык самоконтроля. Человеком, который уже не бегал и ни в кого не влюблялся. То есть я считал себя уже человеком разумным. Уже какой-то даже опыт у меня был. И на тот момент у меня были отношения. И вдруг. Однажды. Одним днем. Мне показалось. Ну просто я на расстоянии там 600 метров вижу. Девушку, которую я. Вот просто копия предельно. Я не могу близко ее разглядеть. Она предельно похожа на одну из бывших. Очень сильно. Еще почему-то в мою сторону иногда вот так как бы подглядывает. А прошло уже сколько-то лет. С момента вот тех самых там отношений. Причем это. Вот эта вот бывшая. На которую я подумал. Она не уходила. Никак не бросала. То есть не было никакой драмы здесь. Но меня поразило то. Как изменилось мое. Психоэмоциональное состояние. Я буквально. В рамках минуты. У меня начали воспроизводиться. Какие-то кадры. Какие-то нюансы из этих отношений. Какие-то ощущения. Какие-то эпизоды. Чуть ли не запахи. То есть вот это все законсервированные. Мощные переживания. Они вдруг навалились. И. И ты. Я в это погружаюсь. И. Думаю. Стоп. То есть. У меня создалось впечатление. Как будто я. На несколько минут. Даже забыл вообще. Что у меня есть отношения. Вообще. Забыл. Вы можете себе это представить. И. И. Я такой. Ни хрена себе. И вот в эту минуту я понял. Что. Если я потратил. Все-таки. На то. Чтобы лучше. Своими эмоциями. Управлять. Уже к тому моменту. Какие-то силы. То. А как. На моем месте. Многие другие люди себя поведут. Ну. Которые считают. Правильным. Поддаваться. Какому-то. Каким-то стихийным. Чувствам. И ощущениям. Я то могу признать. Это ощущение. Ложным. И просто. Про него взять. И забыть. Поэтому. Слабость. По отношению. К бывшим. Но. Особенно. Да. Которые. Не. Собственно. Не. Не. Не. А. И. И. И. Не. Нет. Которые. Киданули. Просто. Поставьте. Эксперимент. Слушайте. Ну. Вы же. Практику. Проходите. Обратите. Внимание. Вот. Ты. Извлешь. Женщине. Какие-то вопросы. И. Ты. У. Нё. Допустим. Было. Два. в чем самое страшное, что я понял. Знаете что? Если бы произошла случайно какая-то их встреча, в нужный момент, в нужном месте, в нужное время, в большинстве случаев женщина на эмоции бы поддалась. Это жизнь, это правда. И про мужчин, в принципе, тоже можно так сказать. В целом, да, это как бы речь не только о женщинах. И люди не догадываются, насколько отношение хрупкая вещь на самом-то деле. Не догадываются даже. Мне кажется, что все хорошо, все надежно. Но не всегда оно так. Точнее, не со всеми. Поэтому то, что у тебя плюс к этому был игнор, и в этом нет ничего странного, что она начала проявлять активность. А то, что у нее есть какой-то мужик, ну, так ты сам пишешь, Драма Куин. Если Драма Куин, нафига ей мужик, который рядом? Ей нужен какой-то другой все-таки триггер. Сейчас это ты. Поэтому возник соблазн спровоцировать твою активность. И все. Так. Так. Еще раз просьба проставить лайки, чтобы трансляция продвигалась. Для тех, кто еще не слышал, вышел новый курс. Все нюансы, если что, на сайте. Ссылку вы видите в чате. Так. Илья. Девушку позвали на день рождения. Это было еще в августе. Когда она вернулась, я рассказала, что к ней приставал какой-то чел. А через месяц я переписался со знакомой и узнаю, что дело дошло, в общем, до... Как это я поэформулирую? В общем, что ее склонили к интиму. В полицию не захотела идти, чтобы не напрягать всех, кто там был, как следовало поступить в данной ситуации. Илья, я тебе честно скажу, о таких серьезных темах я не могу делать выводы без достаточной, без полноты информации. Ну, я не имею права сейчас выдвигать какую-то версию, было это или нет. Ну, потому что, если я ошибусь, то это будет ужасно. Если я скажу, что здесь все подозрительное, скорее всего, не было, а это было, это будет ужасно. И наоборот. Поэтому я скажу так. Ты спрашиваешь, как вот можно было бы отреагировать. Я считаю, что в такой ситуации, ну, опять вопрос, почему сразу не сказала, смысла нет. Потому что, ну, очевидно, она скажет, что боялась реакции и все такое. Здесь вопрос немного в другом. Я просто пока что это не понимаю. То есть я не понимаю, как так вышло, если это общая компания, где она осталась наедине с каким-то вот человеком. Как так вышло, что никого не было рядом, что она не могла кому-то покричать. Как это произошло? Вот, мне кажется, это первые вопросы, которые возникает желание задать. А уже на основании этого, соответственно, выстраивать дальнейшее рассуждение. Пока что я ограничусь, потому что все, что я могу сказать сверху, с моей стороны уже будет звучать некорректно, неправильно. Аноним. Здравствуйте. Я легко западаю даже на просто симпатичных. Эффективность знакомства с сетей, естественно, ноль. Контингент тоже токсичный, хотя, может быть, это я нуждающийся особь. Делал перерывы в полгода, ничего не изменилось. С чего начать лечение с желанием влюбиться? Ну и профилактика. Ваше видео поучительное. Знаешь, как можно переформулировать вопрос? Ты говоришь, я перманентно, непрерывно и постоянно испытываю тягу себя обманывать. Потому что влюбленность — это обман. Чтобы влюбиться, необходимо ведь обмануться. Необходимо поверить своим ощущениям, поддаться на эти чувства, представить, что этот человек наделен какими-то особыми качествами, ну и все такое. Но ты западаешь же не на женщин. Давайте вот этот вопрос мы сейчас с вами вот разберем. Ты же не на женщин как таковых западаешь. Вот я недавно в одном из видео приводил исследование, что когда ты просто смотришь на красивую женщину, у тебя уже выбрасывается дофамин в эту минуту. То есть когда вот это вот чувство есть, какая-то женщина проходит, в том числе, не важно, короткой юбки или просто красивой, есть желание на нее смотреть, ты уже получаешь дофамин. То есть твоя проблема не в женщинах, а то, что через женщин у тебя есть желание получать дофамин, и ты не можешь отказать себе в удовольствии. То есть проблема влюбчивости — это проблема с низким уровнем самоконтроля в плане удовольствий. Вот в чем дело. Есть люди, которые имеют в целом по жизни с этим проблемы. Есть люди, которые в жизни могут к себе проявлять строгость, а в личной жизни волю себе давать. Да, вот в личной жизни можно. По-разному оно бывает. Но базовая рекомендация следующая. Разумеется, воздержание. То есть без воздержания ты никакой резистентности, никакого самоконтроля развить точно не сможешь. Никак. Совсем. Это обязательное условие. Ну и необходимо выявить все прочие пристрастия, через которые ты получаешь дешевый дофамин. Простой. То есть это могут быть игры, или какие-то другие, знаешь, такие слабости, типа сладкого или алкоголя, какие-то азартные увлечения. Также, ну и нужно от этого отказаться хотя бы на время. Как минимум. И посмотреть. Это первый нюанс. Второй нюанс. Бывает такое, когда это своего рода компенсация. То есть когда в жизни нет событий, в жизни нет впечатлений, от работы тошнит, перспектив нет. И вот в такой реальности у тебя любые позитивные ожидания не могут связаны быть исключительно с женщинами. Точка. И тогда это решается не через женщин. Да и вообще этот вопрос, он как бы не через женщин, по сути. Главным образом это и решается. Но. То, что я в целом все-таки рекомендую. Если мужчина не может сам себя ограничить, понимать, что такая проблема есть, то что можно сделать? Поставить себя в условии, где у нас выбора никакого не будет. И тебе придется преодолевать это условие, где женщина тебя бросает, завершает коммуникацию, бортует, динамит и все такое. То есть это тот самый от меня классический совет, когда ты накручиваешь себе чувства, в кого-то влюбляешься, неважно. Мне плевать, ты влюбишься за одну встречу, себя накрутишь, за две встречи ты себя накрутишь. Ты влюбляешься, тебе кидают, и это отлично. И потом ты вынужден с этим чувством оставаться один на один с этой ломкой. Сначала ты получаешь пик по всем нейромедиаторам, потом откат. И вот в этот момент сопротивления ты обучаешься. Ты находишь сам, даже без сторонних рекомендаций, те механизмы, которые позволяют тебе из этого состояния выходить. Ты перестаешь его бояться, ты перестаешь его смущаться. И что самое интересное, начинаешь меньше вовлекаться в что-либо. Поэтому это... Это практика, она в целом полезна. Если у тебя с тобой, не знаю, на встречу никто не... Ты даже виртуально можешь это сделать. Желательно, чтобы встреча была. Это все-таки другой уровень впечатлений. Я помню себя, вы поймите. Я помню себя в лет 17, возможно, даже и в 18 начал. Я помню, что простая переписка... Это даже смешно сейчас вспоминать, но... Простая переписка с девушкой, которая симпатично воспринималась как ценность. Типа, если обламывается такой... Ой... Это вот грустно. Какое-то ощущение вот такое в гуртельском отношении. Вопрос в том, что ты... У тебя просто такая перспектива, она... Не пугает. У тебя есть абсолютная уверенность, что с этим ты тоже справишься, если так в жизни случится, если так произойдет. А начинал я с того, что переписочка не получилась. Вот, ну, вот что-то там охотелось. Вот. Вот. Вот надо как-то вот спрогрессировать, но за 2 минуты это все не расскажешь. Эдуард. Привет, с февраля практика. Все инструменты подходят для проблемных. В практике ты не рекомендуешь их применять. А когда мы ищем пригодные, то нет смысла. Как тогда их нужно развить? И нужно ли, если я буду... Если я не буду жить с проблемными? Так же я не могу жить с женщиной, которая мне не подчиняется. Это нормально? О... Эдуард. Возникает вопрос, почему ты делаешь такой акцент на женщин? Ну, я не знаю. Почему ты делаешь такой акцент на этом? На чем-то вот подчинении. Мы четко должны понимать, мы не должны впадать ни в какие иллюзии, что быть лидером – это тянуть на своем горбу очень тяжелый груз. То есть это вся ответственность за принимаемое решение, вся жизненная перспектива. Это заработок средств, это безопасность. Ты еще когда-то будешь время какое-то на детей выделять. То есть если мы говорим про мужчину одинокого, он живет для себя, в свое удовольствие. А в рамках уже серьезных отношений жизни семейной человек живет, по сути, это для семьи. То есть любые решения, какую купить машину, куда, когда поехать на отдых, во сколько вставать ложиться спать, распорядок твоего дня. Поэтому... Ты отдаешь очень много. По сути. И... Что еще? Немаловажно. Чтобы быть лидером, нужно иметь соответствующие качества. Быть умнее, деятельнее, энергичнее, эффективнее в любых вопросах. Вопрос эффективности, он очень важен. Когда твои прогнозы, когда твои решения, когда твои предположения, они оправдываются. Они оказываются удачными. Более удачными, чем предлагает женщина. Сложно претендовать на позицию лидера, когда женщина умнее тебя. Когда она знает, как лучше. А ты не знаешь. В таких условиях, как бы, лидером быть тупо не выйдет. Поэтому необходимо быть более прозорливым и более уравновешенным. Это ведь прерогатива лидера, быть уравновешенным. Все-таки. Быть менее эмоциональным, по сути. Поэтому есть такое подозрение, что ты делаешь акцент на подчинение в силу какого-то былого негативного опыта. Ну, по крайней мере, это довольно популярный расклад. И это проблема. Это проблема и проблема многих. Почему? Давай я это вот объясню. Дело в том, что да, травматичный опыт, вот он происходит. Человек был наивен. Следующее отношение, он заходит и пытается везде гайки вверх. Он постоянно на шухере. И вот это состояние напряжения, перманентного напряжения, страха вернуться обратно, оно не позволяет тебе хоть какие-то положительные эмоции самому от отношений вообще испытать. Ты понимаешь, в чем дело? То есть такой мужчина, вот он подписан на канал, какую-то в край проблемную он выбирать уже не будет. Он выбирает вроде нормальную, но все равно он на шухере. Все равно. То есть, он на шухере. Он на шухере. Он на шухере. То есть, получается так, что те преимущества хороших отношений, которые он мог бы ощутить, он их не чувствует. А если он этих эмоций, всех вот положительных впечатлений, каких-то нейромедиатов, если он всего этого не получает, то и взаимообмен в отношениях, он тоже будет страдать. И женщине как-то тоже так она себя будет чувствовать, ну типа не очень комфортно. В результате отношения просто они начинают задухать. Они никому не нравятся. Можно, конечно, их сохранять через скрежет зубов, но это такое себе. Где-то точно палку мужчина начинает перегибать и все такое. Поэтому я бы ставил бы акцент не на том, кто кому должен, в чем подчиняться. Потому что по сути, по сути, на самом деле, как ведет себя хороший руководитель, хороший начальник. Да? Он ведь своим отношением, он не унижает подчиненного. Он нигде не транслирует вот-вот прям вот так вот нарочито, умышленно, типа вот ты там, а я вот здесь. Нет. А иногда даже общается вот так, как на равных, как бы. Все знают каждого полномочия. Понимаешь? Он не подчеркивает же свое положение. Таких людей очень не любят и таких людей не очень-то уважают. На самом-то деле. Понимаешь, в чем дело? Да. Поэтому я считаю, что этот вопрос все-таки нужно решать. И в какой-то ситуации тебе, пойми, состояние лидера, это как исследование, когда проводились, кто среди приматов, среди обезьян становится лидером в стае. То есть раньше считалось, что это обезьяна с самым высоким тенцитероном, потом выяснилось, что это обезьяна с самым низким уровнем стресса. Низкий уровень стресса. Тебе не страшно. Ты не боишься. Понимаешь? Не самый агрессивный, у кого стресса меньше. Вот лидер, это когда мало стресса. Тебя не пугает никакая перспектива. Если ты решил действовать, ну ладно, окей, ты будешь действовать. Но если человек вспыльчив, если человек реагирует негибко, остро, избыточно, ему страшно. Женщина тоже рано или поздно это поймет. Ему страшно. Ему страшно. Понимаешь? Надо сделать так, чтобы тебе страшно не было. Следующий донат аноним. Не могу понять типаж, похожий на дофаминщицу 7 лет брака с идиотом. От него ушла к мажору. Тот ее бросил. Вышла замуж за меня. Еще страдая по нему, видимо. Через 6 лет с ребенком ушла к женатому. Через полгода пыталась подкатывать. Я на дистанцировании. Далее ненависть, манипуляции ребенком. И так 2 года. Фух. Ну, что здесь сказать? Ее вот сам жизненный сценарий, вот эти вот циклы отношений, они вполне объяснимы. Такая женщина не может быть одна. Ей становится плохо. То есть вот это первый критерий, что что-то с человеком не так. Это знаете, когда человек зависимый, ему трезвым быть сложно. Надо нажраться. Понимать уже чем. Здесь история похожая. То есть ей, ну, ей необходимо высокое количество там нейромедиаторов. Но. Нюансы-то здесь в чем? 7 лет брака с идиотом. Почему? Ну, скорее всего, идиот просто обладал... Он был человеком хаотичным, по-своему непредсказуемым. С женщинами иногда это работает. Ну, вы замечали, что иногда какой-то придурковатый, на первый взгляд, такой немножко человек иногда может даже пользоваться каким-то интересом у женщин? Бывает же такое? Просто потому что он немного менее предсказуемый. Например. Вот. Такое бывает. Другой вопрос, что с ним семейную жизнь хрен построишь. Но. От него ушла к мажору. Ну, это... Об этом мечтают, так скажем, многие, если не сказать все. Поэтому. Здесь как раз все понятно. Тот ее бросил. Ага. Вышла замуж за меня. Ну, это как новый цикл отношений. То есть здесь уже появляется необходимость выбрать просто что-то более безопасное. Мы много раз это уже с вами обсуждаем. Видимо, какая-то безопасность была именно с тобой. Потом наскучила. Ушла к женатому. Кстати, почему к женатому ушла? Вот, заметьте. Постоянный в новые отношения закрывает какой-то дефицит. То есть 7 лет брака с идиотом, скорее всего, денег много не было. Много на что смотрела, ходила мимо витрин, на что-то заглядывалась, о чем-то мечтала. Потом хренак. Мажор. С мужем постричалась. Все классно, круто, покатал, купил. Хренак бросил. Что надо искать? Безопасность. Фигак. Нашелся мужчина. Вместе. Да? Были какое-то количество лет. Ребенок появляется, судя по всему. Чего не хватает? Чего не хватает? Эмоций не хватает. Кому она уходит? К женатому. А почему к женатому? Ну, потому что хоть за что-то нужно конкурировать. Представляете, насколько это все работает схематично, насколько это предсказуемо. Вот мы с вами сейчас сидим, мы имени ее не знаем, ничего про нее не знаем. А для нас этот сценарий, он предельно понятен и предельно, скажем так, предсказуем. Кстати, новый цикл, когда у нее пойдет, то сейчас она пытается хапануть эмоций. Следующий цикл, как раз она может снова искать чего-то более стабильного. Он как раз подойдет. Более прогнозируемо, скажем так. Понятно, она всегда ведома эмоциями. Эмоции должны быть. Но она уже может согласиться на этот вариант. Через полгода пыталась подкатывать. Это, видимо, когда уже к женатому ушла. А знаешь почему? Тут всего два варианта. Почему она это делала? Вариант первый. Она поняла, что женатый никуда от жены не уйдет. Она такая, так, стоп. То есть у него уже... У женатого, значит, он жену посещает. У него запасной вариант есть. А я-то ни с чем, что ли, могу остаться? Вариант первый, что она просто хотела тебя к себе подтянуть. Да и все. Чтобы уравнять шансы. Вариант второй, что от жены он ушел и стало всем скучно. Вот варианта здесь всего два. Почему через полгода она пыталась подкатывать. Всего два. Значит, я на дистанцировании. Далее ненависть, манипуляция ребенком. И так два года. Понятно. Про дистанцирование мы сегодня еще поговорим, но немного попозже. Я как раз чуть позже расскажу, когда, на мой взгляд, просто в нем особо нет смысла. Думаю, к тому случаю это тоже отношение имеет прямое. Чуть-чуть позже проговорю. Следующий донат благодарю Максиму. Вы не раз намекали, что пирсинг тату признак непригодности женщин. Давай мы по-другому это сформулируем. Давай мы скажем так, что это сигнал к тому, что у человека есть те пристрастия, которые в семейной жизни закрыть не очень возможно. Или иначе можно сформулировать. Ни разу не видел женщины, у которых были бы эти атрибуты, и чтобы она была такой покладистой, семейно ориентированной, и все было бы прекрасно и хорошо. Не встречал. А если у женщин, которые, по моему мнению личному, подходят для жизни семейной, это не так. Спросите, а почему у тебя нет татух? Они не понимают вопроса. Они не понимают, а для чего? Просто нет понимания, зачем. Понимаешь, да? Есть просто такие наблюдения. Что насчет мужчин? Мужчинам я никогда этим вопросом каких-то наблюдений не вел. Честно тебе скажу. Поэтому комментариев могу дать не так много. Вы говорили, что мужчина может иметь адреналиновое увлечение, а дома с семьей быть спокойным. Мне кажется, это и есть. Адреналин, это не так. Это не так. Мне кажется, это я. Я прохожу практику, воздерживаюсь создания будущей семьи, ЗОЖ, вырос на канале, При всем ношу много пирсинга, неотъемлемая часть меня нравится тату. Смотри, отвечу насчет адреналинового увлечения, а дома со семьей ты значит спокойный. Может ли такое быть? Да, может. Но может именно у мужчины. Почему? Почему мы не одинаковые? столетия оно было как? Женщина, для нее, ну, как бы даже нормально быть в целом более немного боязливой, потому что перед ней стояла задача и цель потомство сохранить, сберечь, ну, вы понимаете. А у мужчины, мужчина, он в лоб, он встречал все опасности, да, он брал там копье и шел на мамонта. И, разумеется, в процессе вот этой вот схватки, разумеется, был всплеск и адреналина, и не только адреналина, а когда у нас выброс идет адреналина, что дальше? Дальше мы получаем кайф, потому что мозг подает сигнал, что ты выжил, ты молодец, ты справился, все хорошо. Почему людям нравится быстро гонять на тачках или еще чем-то таким заниматься? Это же гормональная такая подпитка. Вот. Поэтому я скажу так, что для мужчины это, если это уже не какая-то крайность, мы же понимаем, что упороться можно везде и во всем. Дойти до просто безумной крайности, которая будет исключительно вредна. Если это не такая, если это не больная история, то это совершенно нормальное явление для мужчины. А для женщины оно как бы противоестественно получается. Понимаете, в чем дело? Ну, она не может идти на такие вот риски. А если идет, то чаще всего что-то там не совсем так. Поэтому. И второй твой донат. Есть ощущение, ты продолжаешь, что, увидев меня лично, еще не поговорив со мной, сделаете не те выводы из-за внешности, судя по тому, как резко реагируете на то у женщин. Не хотелось бы слышать, что просто наличие этого делает меня неспособным к семье. Я никогда так не рассуждаю, я так не живу, чтобы с кем-то не поговорить, на кого-то посмотреть, сделать какие-то выводы, о ком-то подумать плохо и все такое. Не знаю, может быть, это какое-то искажение через видео. Я так не мыслю. Но ты понимаешь, в чем дело? Если женщина, к примеру, вот мы понимаем с точки зрения генетики, с точки зрения того, что происходило у нее в детстве, она не обладает профильными качествами, навыками для семьи, это не значит, что я, должен ее за что-то презирать или как-то хреново к ней относиться и смотреть на нее с каким-то презрением. Это же глупость какая-то. Я просто понимаю, да, это так. Хорошая женщина может быть профнепригодна в чем-то другом. Ну вот, да. И что? В жизни я встречал ситуации, которые приятно меня удивляли. Например, один раз я помню, мне запомнился даже этот случай в ходе, в ходе практики, когда женщина была там прям забитой татухами. И при этом, конечно, там была проблемность. Конечно, разумеется. Вот. Но. Причем это даже не то, что аналитика, а то, как там все общение складывалось. Но при этом, она была даже, она была очень искренней. Она никак не набивала себе цену. Она очень, она очень даже как-то по-доброму отреагировала на то, как общение завершилось. Давайте вкратце я расскажу. Если вкратце. Это даже не практика была, я вспомнил. Это было время записи второго вебинара, но которого уже в продаже нет, потому что можно хозяин, ну, знаком смотреть, брать. История была такова, что там нужен же был материал какой-то. И там была, типа, назначена встреча. Только никто не думал, что она возьмет, да поедет. То есть на первую встречу она приезжает прямо к гостинице. Ну, готова вообще там на все. Ну, естественно, никто из нас никуда не поехал. Я был не один, я был там с Владом. Вот. И потом мы говорим, слушай, мы думаем, ну, что ты взяла, ты приехала, она за свои деньги там еще такси какое-то взяла. Ну, как бы неудобно, но встала. И я думаю, ну, как вот мягче-то эту ситуацию как-то вот. Я говорю, слушай, тут такое дело, что вообще на самом деле, ну, какую-то легенду мы придумали. Придумали легенду, что что-то мы специально сидим, чтобы предупреждать о таких ситуациях. Не нужно вот с незнакомыми людьми сразу куда-то ехать. Ну, как-то мы убедительно это сделали. Сейчас-то я говорю, это странно звучит. Тогда мы сделали это убедительно. Она поверила. Отправили ей деньги, которые она потратила. И казалось бы, она должна обидеться и заблокировать, да. Нет. Она очень аккуратно так вот реагировала, что, ну да, действительно там все дела. Да, там есть сильный процесс. Но она набивала себе цену. Она не набивала себе цену, не кочевряжилась, не притворялась, не строила из себя какую-то там сильно семейную или какую-то набожную. То есть мне вот такие люди, они гораздо, на мой взгляд, более порядочные по факту, нежели те, которые пытаются, пытаются под кого-то мимикрировать. Понимаешь, в чем дело? Поэтому, ну, ну, зря ты думаешь, что я мыслю настолько вот примитивно, однотипно. Ну, это не так. Поэтому ничего плохого я тебе не подумал. Лого 1. Добрый день. Был развод, оленял, познал контент, игнор курсы, немного практики. Далее плотное общение с подругой в общей компании. Дружила с бывшей женщиной тоже. И в какой-то момент с ее инициативой вылилось все это в некие отношения. Полтора года ведет себя одинаково смиренно. С готовками, уборками. Так, сейчас продолжение. Продолжение. С учетом желаний, настроений, без ссор и без споров почти. Но проблемность есть. Я хотел начинать все это и быстро расстаться, но в процессе работы там и так далее забивал. Она встречалась много лет с моим другом. Он изменял и ушел от нее. Но все продолжали общаться в общей компании. У них был, в общем, я просто дословно не могу, потому что Ютубу не понравится, в общем, когда две женщины, один мужчина. По его уговорам. Да и все другие интимные подробности знаю. Плюс все похоже на долгий деморежим из-за моего безразличного поведения. А условия в отношениях не меняются, ты пойми. То есть, когда мы говорим про деморежим, вообще на эту тему, конечно, было бы полезно вообще отдельное видео какое-то заснять, потому что у мужчин какое-то немножко искаженное об этом представление. То есть мужчина видит в этом некую обманку подлую со стороны женщины. А здесь обманка подлая. А здесь обманки никакой нет. Это совершенно естественные механизмы, когда ее мотивация вести себя правильно и сильнее нравится, они просто есть. Если мужчина этим вообще никак управлять не умеет, то это всегда будет временно. Ну или в зависимости, кого выбирает. Но суть, в общем, в том, что ваши отношения все-таки на новый уровень какой-то не выходят. Понятно, что если бы там была бы беременность, ребенок и все такое, то да, динамика была бы уже, скорее всего, другой. Хотя вот сразу могу сказать, судя по всему, это драма-квин. Причем такие женщины иногда бывают очень комфортными. Вот до тех пор, пока скучно не станет, она может быть и податливой, и комфортной, и вообще проблем может быть никаких. Вообще может быть даже прикольно, по правде говоря. Ну а риски, да, риски есть. Риски есть. Причем это вообще неочевидная такая вот вещь. Бывает такое. Ну консультации, наверное, вот именно с такими сценариями, у меня в жизни такое было, но на консультации с этим приходили, наверное, с такими очень умеренными драмами, кое-какими приходили раз 30 всего лишь. То есть когда это были отношения, что мужчина выбирал максимально такую вот вроде податливую, максимально такую вот такую всю тактичную, и поведение было хорошим. Спустя какое-то количество лет в довольно невинной ситуации женщина могла вдруг на принцип пойти, вдруг как-то повести себя неестественным для себя образом. То есть мужчина не верил даже в это. Там не было истерик, там не было каких-то потрясений, там не было никакой жести. Но поведение начинало портиться. Потому что просто психоэмоциональные условия, они начинали меняться. То есть сейчас они не меняются. Ей как нужно было добиться твоего расположения, так она его добивается. Условия же не изменились, поэтому и продолжают. Дальше ты говоришь, если бы не знал этого всего, то подумал, что семья будет хорошей. А, то еще бы подумал, семья хорошая. А вот многие мужчины ничего про прошлое не узнают. Вообще. И очень много всего не знают. Но из-за всего выше не могу принять, а при попытке расставания включается эмпатия и жалость. Не ожидал, что попаду после развода так. Так, это последний или еще есть? Сейчас, секунду. Вроде последний. Ну, что здесь сказать можно? Какие вообще есть варианты? Их немного. На дискомфорт придется пойти. Я перечислю все. То есть давайте обозначим вопрос масштабируемым. Обозначим его так. Как можно завершить отношения с проблемной женщиной? Вариант первый, он не для всех. Но в практике я такое вот видел. Когда мужчина начинал в такой ситуации вместе, например, с женщиной ходить в церковь. Вот серьезно. Вот он начинает вместе ходить, и вдруг каким-то образом, и вдруг каким-то образом, через два, три, четыре, пять месяцев происходит нечто, из-за чего они, например, расстаются. Бывало такое. Вариант второй. Ждать косяка. Но это не про твою историю. Ждать косяка, это не про твою историю. Иногда в этом действительно есть смысл. Иногда мы понимаем, что можно сколько-то времени подождать, и оно себя точно проявит. Но твоя ситуация, она другая. Третий вариант. Брать паузу. Почему именно паузу? У женщин навык адаптации раздается намного лучше, чем у мужчин. То есть, когда ты держишь, когда ты постепенно, мягко заканчиваешь отношения с женщиной, она к этому адаптируется. Когда ты постепенно заканчиваешь отношения с мужчиной, я так делать не рекомендую. Потому что, мужчину только себя взвинчивает исключительно. Здесь есть разница, здесь есть специфик. Поэтому это можно сделать под любым благим предлогом, который не будет понижать никак степень ее привлекательности, который не будет ее задевать и так далее. Это не оформляется как расставание. Это оформляется как попытка просто разобраться в себе, что нам нужно, куда дальше идти. И так далее. И так далее. И задача просто постепенно друг от друга отвыкнуть, переписываться немножко можно, видеться, так скажем, нельзя. Но, общая компания. И вот здесь огромный-огромный вопрос, что как быть и что с этим делать. Потому что это будет явным мощным триггером, если вы будете там видеться. То есть с этим, я так думаю, что до момента, пока ты не будешь признать так, что этот вопрос решен, и придется как-то повременить. Судя по всему так. И в процессе вот этой паузы технической, нужно женщину успокаивать. Нужно, чтобы не было обостряющих триггеров, нужно обозначать, что у тебя не будет сейчас никаких отношений, что ты их не ищешь. Потому что она же может себя накрутить и так далее. Что если суждено вместе быть, то там, наверное, вот будем. А дальше она будет уже проще и легче к этому относиться. Ну и четвертый совет. Его можно применять, кстати, вот по-любому в таких ситуациях, применять его всегда. Это всегда помогает. Внедрять постепенно в общение, в разговоры темы, связанные с другими мужчинами. Потому что это то, что способно немножечко дистанцировать и менять фокус. Где-то это может быть что-то связанное с предыдущими отношениями, где-то это может быть связано, ну то есть, как я уже об этом рассказывал, ну еще раз проговорю, скорее всего, ты это не слышал. Когда ты в такой ситуации начинаешь внедрять нечто, что не свойственно, что не предполагается в полноценных отношениях, ну не принято обсуждать каких-то мужчин в отношениях, не принято обсуждать, кто ей вообще нравится или может нравиться, или что, как было. То есть, когда ты начинаешь такие диалоги внедрять постепенно, то фокус тебя, он может быть, может быть, не такой, как он был. Он может немного, немного уходить. То есть, отношения начинают как-то немного по-другому восприниматься. И это можно, эту тему можно немножко в ней еще и дальше как-то вот зайти, чтобы уже потенциал и возможность расставания, она уже как угроза будет восприниматься немного вот в меньшей степени. Вот. Это тоже, в принципе, можно сделать. Но я скажу так, что ничего фатального, ничего страшного в целом не произойдет. В общем и целом, если не говорить про патологии явные, женщины переживают расставание проще. Повторюсь, если нет явных патологий. У нее явных патологий нет. Поэтому ничего страшного не произойдет. Слишком сильно затягивать тоже не нужно. Если мы понимаем, что перспектив в этих отношениях нет. Поэтому так. Следующий донат. Анон в 18 лет. Баба с яйцами 7 месяцев назад ушла. Быстро расстались буквально за неделю. Один раз написала на следующий день после расставания. Через три месяца написала. Ты был, как всегда, прав. Это просто ловушка. Удалила через час. Пять месяцев молчит. Прогноз. Подробный противопаж. Как бороться с похотью. Поменять предпочтение в девушках. Ну ты прям сейчас. Вопрос. Подробно рассказать о женщине на основании ее одной смски. Это хорошая идея. Давайте опять же масштабируем вопрос. И проговорим какие бывают провокации в игноре. Через смски. Провокация номер один. Написать просто что-то интригующее. Что-то непонятное. Написать то, что вызывает вопросы. Чтобы ты начал ломать голову. И вот это ощущение интриги. Когда типа непонятно, а что она имела в виду. Оно способно взвинтить очень сильно. Потому что ты начинаешь об этом думать, думать, думать, думать. И ты начал думать. И это сработало, давай скажем прямо. В определенной степени. Второй вариант. Это бывает просьба. Просьба что-то отдать. Просьба что-то сделать. С чем-то помочь. Ну и так далее. Такой вот предлог. Бывает такое. Тоже распространенная ситуация. Когда женщина пишет как-то ничем не бывало. Женщина игнорирует факт того, что вообще было до этого. То, как вы расставались. Она пишет так, как будто ничего не произошло. Тем самым она создает видимость, что она даже еще не напрягалась. Как бы предоставляет себе возможность ответить ей тем же и все. Почему мужчины часто на это ведутся? Потому что мужчина смекает, что если он ее вот доброе сообщение проигнорит, потом она может обидеться. Но это ближе вот к следующему варианту. Это уже когда женщина вроде как проявляет активность, но не чтобы помириться. Она понимает, что ее уже игнорируешь, например. Она пытается перехватить инициативу и выставить тебя обиженным. Ну по типу, ну как бы что подразумевается. Я сделала первый шаг. А, ты не хочешь что ли? А, ты обиделся? А, ты вот так деструктивно непонятно себя ведешь, как мальчик? А, окей, пока. Больше я тебя не потревожу, раз ты такой. Бывают и подобного плана такие дерзкие провокации. Но это вот основное, если говорить про там, смс. Поэтому в твоем случае это просто игра на непонятках. На чувстве интриги. Написала, тем не менее, она на эмоциях. А удалила она потому, чтобы вызвать еще больше интерес. И, возможно, она догадывалась, что ты это уже прочитал. То есть здесь она уже перехватывала инициативу, скажем так. В виде упущенной такой вот возможности. Поэтому это логично, что дальше она уже молчит, терпит. Потому что любое последующее ее сообщение уже будет восприниматься как проигрыш. Пока что ей кажется, что это не так. Как бороться с похотью, нужно не у меня спрашивать. Нужно просто ввести в интернет этот запрос. И получить рекомендации тех людей, которые в этом совершенствовались на протяжении десятилетий. И знания столетий. Понимаешь, в чем дело? Я ничего нового, ничего уникального по этому поводу тебе не скажу. Егор Римский. Максим, я вас приветствую. Я и мои товарищи становимся к вам как к философу современности. Словно римский военачальник. Вы получили свои чувства, мечты, желания, своему разуму, своим жизненным опытом и дисциплины. Вы создали труд, который способен изменить мир. Господь хранит вашу семью. Спасибо большое за такое сообщение. Так, по-моему, еще одно сообщение от тебя есть. Сейчас мы от него дойдем. По-моему, я что-то видел. А, там дальше уже идет? Ладно, потом. Я просто где-то видел еще одно от тебя сообщение, но оно значительно дальше. Поэтому давай мы постепенно до него доберемся. Еще раз хочу всем напомнить, что вышел новый курс по механизмам, по инструментам в отношениях. Если что, ссылку в чате вы видите. Трейлер можно там же и посмотреть. Александр М. Максим, спасибо за деятельность. Жена 2 года. Ребенку год. На канале давно. До знакомства с женой еще. Работаю на себя, работы много. С женой по чуть-чуть каждый день общаюсь. Говорит, что деньги и подарки ей не нужны. А из-за отсутствия общения в большем объеме происходят вечные обиды. Чего она хочет? Вопрос очень хороший. Очень актуальный. И ситуация довольно распространенная. Я скажу так. Давай мы сначала диагностируем суть проблемы. Суть проблемы заключается в том, что, разумеется, маленький ребенок – это всегда кризис. Всегда. Это полный дефицит впечатлений, полный дефицит эмоций, полный дефицит абсолютно всего. И самочувствие любой женщины, психоэмоциональное состояние любой женщины, будет хуже, чем было до этого. Это два разных человека. Когда ты целиком полностью свободен, и когда весь день… Дети бывают разные, давайте так скажем. Одни больше требуют внимания, другие меньше. Допустим, если говорить у меня про старшего и про младшего, они требуют абсолютно разного объема внимания к себе. Разный темперамент, разные они, в общем-то. Здесь еще как бы от случая оно сильно зависит. Не знаю, как у тебя. Суть в чем? Когда мужчина чем-то увлечен, тем более, когда это свое дело, погружение стопроцентное, то ты какие-то ощущения все-таки реализуешь через деятельность. У нее этого нет. Поэтому я скажу так. То, что ей не хватает общения – это нормально. Это объяснимый дефицит, и скорее всего, он действительно есть. Но вопрос, как она пытается решать эту проблему. Как это выглядит, я сказать не могу. Как эти обиды, что они из себя представляют. И поведение может быть не очень корректным, неправильным. Но учитывая, что уже есть ребенок, вы уже женаты и все такое, мы не можем начинать наше влияние с того, чтобы кого-то просто так, как надо. С того, чтобы кого-то просто так, за что-то, на всякий случай наказывать. Поэтому коммуникация, общий досуг, разумеется, через них мы насыщаем свой организм нейромедиаторами, которые дают хорошее самочувствие, хорошее настроение. Нужно попробовать. Просто попробовать в ближайшие месяцы. Обязательно. Несколько раз за неделю куда-то вместе выбраться, куда-то вместе сходить. Сходить в какие-нибудь заведения, сходить в ресторан. Если есть такая возможность, я просто не знаю, сколько она без ребенка времени проводит. Понимаешь, в чем там нюанс. Это большая разница. Если есть постоянно какой-то человек, который ей с этим помогает, предположим, и она может там 4 часа в день отдохнуть. Или этого человека нет. Я не в курсе. В общем, я считаю, что сначала мы должны повлиять на сами условия в отношениях. Позитивную сторону. В плане досуга. В плане большего количества общения. Общения, в котором будут обсуждаться какие-то позитивные вещи. Разумеется, в этот кризисный момент у вас происходит какое-то деление от реальности. То есть то, что волнует тебя, уже не волнует ее. То, что волнует ее, уже не волнует тебя. Она тебе про уговенные памперсы, ты про какие-то сложности на работе. Важно постараться все-таки этого избежать. Важно постараться сделать эту коммуникацию приятной. Надо подумать, что для этого необходимо. Куда нужно выбраться, чем нужно заниматься или что абсолютно нужно сделать эту коммуникацию приятной. И это очень важно. Нужно просто посмотреть, если мы ей дадим... Если мы постараемся закрыть этот дефицит впечатлений. Если у тебя есть такая возможность, чтобы вы съездили с ней в поездку куда-то. На неделю, допустим. Это вообще было бы круто. И просто посмотреть, что будет. Если мы заметим качественное улучшение в ее поведении, в ее состоянии, ну окей. Если мы заметим... Ты же понимаешь, что это не просто улучшение. Ты понимаешь, да, что мы пытаемся понять? Мы пытаемся понять, что это временный дефицит и человеку нужно просто помочь. Либо у человека в принципе не оправдываются ожидания от личной жизни и наступает разочарованность. Это разные сценарии абсолютно. И вот мы таким образом сможем это понять. А уже исходя из этого действовать. Так. Так. Следующий донат аноним. Привет, Макс. Как думаешь, можно ли изменить внутреннюю программу девушки малопроблемной? Лечение отношений или проблемность фатальная и финал всегда предрешен? Вопрос только во времени. И поэтому не имеет смысла рассматривать даже малопроблемных, так как природа рано или поздно возьмет свое. Так если мы говорим действительно про малопроблемных, то все упирается не в то, что она в обязательном порядке от тебя уйдет. Все упирается в то, что для ее интереса, тем не менее, необходимы условия. И у нас нет гарантий. Вот сегодня мы можем эти условия обеспечить, а завтра такой гарантии нет. То есть это знаешь, это как купить дорогой автомобиль. С дорогой страховкой, с дорогим обслуживанием и так далее. Вот сегодня ты можешь его содержать, а завтра может быть и не получится. Здесь ситуация она точно такая же. Скажем так. Просто есть риски. И риски выше. То есть чисто технически с малопроблемной верным подходом можно жить. Можно. Но в ситуации кризиса все. Все может действительно пойти не так. На изменения я бы рассчитывать все-таки не стал бы. Потому что для этого необходимо полная смена окружения женщины, скорее всего. Полная смена смысла жизни. Тяжелая ломка, преодоление на протяжении, ну как минимум, нескольких лет. В плане ее пристрастий, удовольствий или то, через что она получает какие-то эмоции. Например. Ну смотри. Что чаще всего свойственно проблемной женщине? Яркий запрос на дофамин. Чаще всего. То есть впечатления, эмоции и так далее. Чтобы себя перепрошить, должна быть аскеза. То есть получается, что проблемная женщина, что она делает? Она хочет эту планку повышать. И за счет этого типа стать счастливой. Но это так не будет работать. Невозможно постоянно эту планку повышать. Не получится. А иной подход, это когда мы осознанно лимитируем себя в каких-то вот удовольствиях. Особенно удовольствиях, так скажем, неправильных. На основании этого становимся более чувствительны к каким-то обычным вещам. Мы можем из самых обычных вещей извлекать уже, например, позитивные чувства и эмоции. Но это та работа, которую нужно вести над собой каждый день. Это касается любого человека. Все люди, я, вы, мы все, мы неблагодарны. Вопрос только лишь в степени этой неблагодарности. Человек, он может иметь тысячу привилегий, тысячу благ. Но о чем он будет думать? На тему чего у него будет болеть голова? Чего у него нет? Ты не думаешь, что у тебя есть тысяча всего, о чем ты можешь подумать, чем ты обладаешь? Забыто. Чего еще нет? Куда нужно идти? Что нужно приобрести? Что хотел бы я иметь? А вот этого мне не хватает. Вот это будет, вот буду счастливый. Ни хрена не будет, что тысяча первый какой-то появится у тебя. Что-то задел. Потом захочешь чего-то еще. Все. Так живут большинство людей. Ну, по сути так живут все. Есть просто люди, которые этому сопротивляются. А есть люди, которые этому не сопротивляются. Вот и все. Большинство людей, они ведь реально живут в каких-то иллюзиях, что там деньги, покупки сделают счастливыми. Люди правда так думают. Но, ну, ко мне, понятное дело, много обращалось людей очень состоятельных. Ну, я не могу сказать, это будет неправда, если я скажу, что они абсолютно несчастные люди. Или что они исключительно счастливые. Нет разницы. То есть твой уровень счастья, он практически не зависит от того, чем ты обладаешь. Ну, да, если ты базовые потребности все закрываешь, давай так это назовем. Дальше уже, по сути, твой уровень счастья от этого расти, он практически не будет. Вот в чем правда. Поэтому, да. Поэтому такая женщина, она должна вести эту практику каждодневно, каждый день. Вот когда у нее немножко портится настроение, немножечко становится скучно, немножечко что-то не так, она должна вот так вот стучать по своей голове и находить 30 аргументов, почему это лучшее, что могло в этой жизни с ней произойти. Понимаешь? И к тебе она должна относиться точно так же. Понимаешь? И ты будешь делать это каждый день на протяжении хотя бы скольких-либо лет, а скорее всего, всегда этим заниматься придется. Всегда. Представляешь, какое усилие? Борьба с рецидивами, которые, разумеется, будут. Это глубинное осознание собственной несовершенности. И полный отказ от современных трендов. То есть, если у меня спрашивают, а возможно ли такое, ну, как бы вот чисто технически, возможно. Вы знаете, что кого-то в жизни, кто прошел этот путь? Наверное, большинство скажут нет. Вот и все. Следующий донат Жанна. Привет, Макс. Ситуация такая. Сошелся с девушкой с ребенком. Мы жили по-другому. Жили полгода вместе. Она любит выпить. Шумные посиделки. Ребенку в этот момент наплевать. Но атмосферу угнетало совместным житьем. На себе ощутил. Пропустил через себя, в общем, этот опыт. Теперь я начну работать над собой. Спасибо тебе. Спасибо большое. Но работа действительно необходима. Потому что изначально по каким-то причинам выбрал, очевидно, не очень хороший вариант. Возникает вопрос, как так вышло. Но если из этого будут сделаны выводы, то это хорошо. Хорошо. Аноним. Добрый день. В ходе практики три года назад нашел двух пригодных девушек из более чем 500 переписок. Ну, вам мы будем аккуратнее писать. Там, вот, подающих надежды. Мы этого не знаем. Мы это узнаем, когда она проживет семейной жизнью сколько-то лет. Ну, хотя бы лет. Пять, семь. Ну, хотя бы. А все, что до этого, это наши предположения. На тот момент разводился болезненно. В социальных сетях они бывают редко. Одна учительница, другая бывшая воспитательница. Выбирается куда-то гулять редко. Как возобновлять общение с целью отношений, когда буду готов? Я не понимаю, что тебя пасет. Я не знаю, что ты делаешь. Я не понимаю, что тебя парит. Просто, слушай, если у тебя было много переписок, то вопрос не только в количестве переписок, а какие результаты получалось достичь. Мне просто не до конца понятно, что тебя может смущать в том, чтобы просто, ну, как-то оповестить. Ну, пойми, если это действительно такие женщины, о которых ты говоришь, то для них это... Им это нужно даже больше, чем тебе. Это по сути. Потому что они сами хорошего мужика не найдут. Понимаешь? А ты почему-то ситуацию чувствуешь как-то иначе, что нужно какой-то находить грамотный там подход. Нам не нужно никакого здесь находить суперграмотного подхода. Тебе достаточно просто сообщить, что вот возможность увидеться, она, так скажем, имеется, все. Если ее это не заинтересует, зачем она нам вообще нужна? Для чего? Не понимаю. Не понимаю искренне, что тебя смущает. Почему ты в этой ситуации напрягаешься? Так. Так. Следующий донат Найк Привет, Макс, ориентируясь на канал Нашел порядочную женщину В ее семье отчим, лидер Она не имеет вредных привычек, татуировок Или там откровенных фотографий У нее нет бизнес-плана по заработку всех денег мира Я встретил ее в небольшом городе, в церкви Она никогда не повышала на меня голос Не верит в дружбу Мужчины и женщины Не врала, всегда поддерживает Дает советы по всем моим увлечениям Не сильно любит готовить Но дома всегда чисто Ее последние отношения были 14 лет Казалось бы, бери и живи, но я заметил три вещи Во-первых, она росла без отца с 5 лет Отец ушел Так, сейчас перелесну Не захотел брать ответственность Второе, она не идет мириться первой Например, после того, как я проигнорировал ее Из-за сырого ответа на мой вопрос, как прошел день Мы уже 12 дней не общаемся Она не пишет первый Хотя при встрече церкви здоровается Когда готовится уходить Долго стоит в холле Как будто ждет, чтобы я подошел Третий момент Она говорит, что мужчина глава семьи Но если у нас разногласия Она говорит, окей, но я вижу это иначе То есть не доводит до конфликта Но я чувствую, что последнее слово в вопросе Может стать не за мной У меня возникают три вопроса Как реагировать на ее молчание Что худшее Можно ожидать от нее в жизни семейной Можно построить хорошую семью Такой с такой женщиной Если да, то посоветовал бы ты своему сыну Продолжить такие отношения До воздержания Она меня совсем не привлекала Спасибо за твою помощь Моя жизнь уже никогда прежней не станет Спасибо тебе большое Смотри-ка история Я понимаю, что тебя вводит в заблуждение Я понимаю, что тебя смущает И Я знаю, что ты не можешь Сложности здесь следующие Если говорить про абсолютное большинство Что можно встретить на сайтах знакомств На улице, где-то еще Это все-таки женщины, которые следуют тренду А тренды, как мы понимаем В теме отношений В теме любви В теме представления о том, как должна выглядеть Семейная жизнь О роли мужчины Что положено мужчине Что положено женщине Они максимально уродливы Они уродливы И, соответственно Когда ты встречаешь Женщину, которая этим Трендом не доверяет На них не ориентируется Или считает ошибочными То это уже вызывает радость Можно сказать, что восторг То есть даже сам факт того, что не верит В дружбу мужчин и женщин Уже восторг вызывает Или какие-то другие моменты Достаточно ли этого? Ну, не совсем Не совсем Почему? Потому что Да, безусловно Учитывая, что Тут нет информации С какого момента она стала религиозна Но она позаимствовала определенную Новые модели поведения Иную оценку любого события И это влияет на ее поведение И влияет на ее по-любому в позитивную сторону Это точно сдерживает ее От каких-то неправильных действий Решений Но есть еще момент и генетический И то, что все-таки Еще В детстве ей было впитано И вот когда женщина первой Мириться не идет Это проблема Это серьезная проблема Это один из самых важных проблем Это один из самых важных проблем Это один из самых важных проблем Это один из самых важных, на мой взгляд, моментов На которые стоит вообще внимание обратить Почему? Потому что если Когда у вас просто отношения Женщина может на принцип идти А ведь это ведь принцип Это ведь не просто вот страх Быть отвергнутой Это, слушайте, ну эту лапшу на уши Можно вешать кому-то другому Это поведение Всегда Обусловлено Гордыне, всегда Все остальное это так В большей степени это отмазки В большей степени это отмазки Соответственно Если в начале Когда у вас просто отношения Женщина может так себя проявлять То в рамках жизни Семейной, когда будут дети Она будет гораздо более доминантную позицию Уже в отношениях занимать Ее принципиальность точно станет больше Намного больше Вот в чем проблема И меня лично смущает ситуация тем Что мы не видим с ее стороны Явного интереса к тому Чтобы с тобой выстраивать коммуникацию Ну непонятно Ну вот Я не знаю Исходя из того что пишет Я этого не вижу Ситуация вообще просто мелочная Но она превращается в большую проблему Информации мне недостаточно Чтоб я мог вот до конца сказать Как она сама себе это все объясняет Но это точно то что может смущать И смущает То же самое Касается вот этих вот мнений То есть она говорит Окей, но я вижу это иначе Она сегодня говорит окей Знаешь почему? А потому что на ее жизнь это не влияет Она просто не согласна Ты не согласна Вы не принимаете общих судьбоносных решений От которых будет решаться вся ваша жизнь В рамках семейной жизни Это будет намного жестче Намного Потому что это будет влиять на условия Отношений И судя по всему Она будет реагировать уже по другому Окей, она говорить уже не будет Скорее всего А будет уже свою правоту отстаивать Я так это вижу Это же очевидно То есть сейчас у вас разногласия Это они игрушечные И даже в рамках игрушечных разногласий Она подчеркивает свое мнение А что будет потом? Ну на мой взгляд Какой-то вот Перед мужчиной именно вот такой вот кротости Ну не похожий, я не вижу То есть в плане вот этих своих мнений Везде вставлять не вижу В плане подойти помириться не вижу Очевидно, что проблема есть Уже по двум пунктам Точнее это все к одному и тому же Поэтому отвечая на этот вопрос Можно ли построить хорошую семью с такой женщиной Я скажу тебе так Что наверное это лучший вариант Чем строить отношения с женщиной Которая следует всем Каждому современному тренду Отношений Это точно лучше чем выбирать женщину Которая плотно увлекается психологией Но эталонным вариантом Это однозначно не назвать Так давайте лайки еще раз проставим Чтобы трансляция продвигалась И еще раз напомню Что вышел новый курс Если что ссылочка в чате Вы можете ее увидеть Можете трейлер на сайте по ссылке в описании Это будет особый продукт Так Слава 25 видимо лет Благодарит Говорит, что контент помогает во многих делах Стал более религиозный По-другому отношусь к девушкам И я думаю, что это будет очень полезно Благодарю Благодарю за вопрос Наверное ты его в WhatsApp писал Я твое сообщение видел Поэтому Зимя Как понять Что я не одурманен любовным психозом Хороший вопрос между прочим После практики нашел девушку Умеренная Не смог сразу определить Какой типаж Владислав рекомендовал присмотреться Все хорошо Есть некоторые недопонимания Но она их быстро сглаживает Старается Покорная Хозяйственная сближается И она с детьми Люди говорят, что я слеп На мнение людей я бы не ориентировался Кто это говорит? Вот в этом вопрос Это говорят одинокие люди или нет Чаще всего мнение людей О чьих-то отношениях Это не какое-то экспертное мнение А какая-то Компенсация Своей жизни Своих дефицитов То есть, допустим, мужик один И он другу говорит Да че ты там прогибаешься Че ты это Сам попадет в ситуацию Будет сам прогибаться Например Или наоборот Человек там под каблуком У него есть отношения Он такой Ой, надо помягче Там надо то, надо сё Он оправдывает свои действия Когда он дает тебе совет То есть первый просто мечтает о доминантности Он пытается в это поверить И такие советы свысока дает А другой Другой Он как бы оправдывает свои действия Тем самым То есть это не советы Это дерьмо Такое часто бывает Но я не знаю, как в твоем случае Как определить Что ты находишься в состоянии Любовного психоза Насколько ты адекватен Но я могу выделить ряд вопросов Которые можно себе задать Вопрос первый Видишь ли ты недостатки человека? Если не видишь То ты не видишь Возможно психоз Как сильно изменилось Твое психоэмоциональное состояние После начала отношений То, что изменения какие-то есть Первый месяц-два Наверное, это нормально Но как сильно оно изменилось? То есть если изменения колоссальные Но если есть изменения Серьезные изменения В плане количества нейромедиаторов В той же пропорции Это любовный психоз Как часто ты хочешь интима? То есть если это постоянно происходит В огромном количестве Или вначале очень много хотелось А потом это начало идти на снижение Значит был все-таки любовный психоз Понятно, тоже физиологические такие признаки Мужчина должен уметь объяснить Почему он выбрал именно ее Помимо того, что хочется Помимо того, что красивая Помимо того, что понравилось Это не объяснение Точнее, если это объяснение То это в любом случае психоз Ну и последний возможный вопрос Какие эмоции мужчина испытывает Если моделирует, визуализирует Возможное расставание с женщиной? Если у него это не вызывает Каких-то ярких эмоций И сильнейших переживаний То, наверное, это нормальное состояние А если это воспринимается как конец всему То это психоз Я думаю, что этих вопросов в целом достаточно Идем дальше Имя пользователя Википедия вердикта Какие девушки никогда не выходят из игнора? Как определить их? Но речь может идти исключительно О тех женщинах, которые Не реагируют И не подвластны Эмоциональным импульсам То есть мы можем говорить только о женщинах Которые подходят под семейную жизнь Потому что их концепция строится Не на том, чтобы в кого-то влюбиться И просто искать ощущения А на более конструктивных вещах Соответственно, с такими женщин И игнорить смысла нет Для этого нет никаких предпосылок Для этого нет никаких оснований В этом нет никакой необходимости Но всех остальных так или иначе Это, разумеется, будет работать Резкая потеря интереса и уход Всегда обусловлен в асе или нет Мы уже это обсуждали Что Резких уходов Мало По-настоящему резких Мужчине кажется, что это уход был резкий Внезапный На самом деле это не так Но нужно задать один вопрос Вот от каждого из вас Возможно, кто сейчас в онлайне Уходили женщины, да? Хотя бы разок Может быть сейчас вы переживаете разрыв У вас были недопонимания Вы ругались, вы ссорились У женщины были какие-то там, так скажем, претензии В итоге там развод, расставание Давайте подумаем Если бы вы жили на необитаемом острове Других людей нет Всего два варианта Либо она будет с тобой Либо она будет одна Представьте это на секунду Как вы считаете, она бы ушла? А если бы ушла надолго? Или все-таки она пыталась бы как-то отношения урегулировать? Или не уходила бы? Как вы думаете? Ну, я понимаю, что в 95% случаев Никаких расставаний бы не происходило В 95% случаев Когда у тебя есть выбор одна Либо с ним Уж лучше с ним А о чем это говорит? Это говорит о том, что вне зависимости Уходит женщина в никуда или кому-то Женщина уходит с желанием другой истории Просто в одном случае эта история уже есть А в другом случае женщина будет ее искать Вот и все В этом случае Поэтому, по сути, женщина всегда уходит к кому-то Или на поиски кого-то Всегда Она не уходит, чтобы быть одинокой И она отчетливо это понимает Она уже сегодня об этом думает Это и есть план Женщина уходит от тебя, чтобы найти другого По-другому не бывает и быть не может И не нужно считать, что Она об этом не думает Она не думает, что Она об этом много раз подумала И сделала выбор в эту пользу 6 лет брак Денис, имя пользователя 6 лет брак, есть сын 4 года Ушла, типа, любовь, все Закончилось Оленья узнала про канал Дистанцирование 1 месяц Быстро вернулась в школу В слезах на 3 месяца Это не будет работать, это слишком быстро Снова трэш? Разумеется Уехала Через 2 месяца отдала сына Уехала в другой город Приезжает редко Сыном уже около года одни Ее отец уходил в детстве В 5 лет вернулся с сына А это ей вообще не нужно Зачем ей это вообще? Для чего? Я бы хотел сказать о другом Это распространенная тема На это 99% мужчин Которых оставили Которых предали Которых бросили Подвержены этому искажению Женщина ушла А что это значит? Она 100 раз Внутри своей головы Внутри своего сознания В мыслях Тебя обесценила Она 100 раз подумала о том, что может лучше найти Она 100 раз Как-то внутренне Накрутила к тебе отторжение Она 100 раз убедилась В твоей ведомости И она прикончила отношения И когда Она просто всего лишь Говорит, а я соскучилась А вот ответь Мужчина думает Или она пишет, а я вот тебя люблю Мужчина думает, что этого достаточно Чтобы вот это все компенсировать Вы представляете? Мужчина реально верит, что Она может просто Вы представляете эту халяву? Просто один раз Достать телефон Свой телефон Просто напечатать Люблю, скучаю Все, готово Серьезно? Вот так вот легко? Да хренеть Ну такого уже быть нечего Не может Ну разумеется будет трэш Ну разумеется Десятки раз А может быть сотни Чтобы был хоть какой-то эффект Женщина должна задуматься Пожалеть о том, что случилось Десятки раз подумать, что уже это будет невозможно вернуть Сотню раз смоделировать Как было бы круто И как классно ведь было Сотни раз А не одну смс-ку дреную написать тебе Ну это же очевидно Почему мужчина ведется? Да потому что очень хочется Очень сильно Когда женщина уходит Потому что разлюбила То Понимаешь Это просто разная степень безумия Женщина, которая говорит Я разлюбила Она безумна Просто при определенном уровне безумия Все-таки еще дети как бы нужны А при каком-то уровне безумия Даже дети уже не нужны Потому что мешают нам отрываться И то и то безумие Просто разное Вот и все Также тут большие вопросы возникают В какой город она уехала? Она уехала в город свой родной? Или что это за город? Почему она уехала именно туда? Может быть кто-то есть? Может быть есть какие-то отношения? В которых там с ребенком как-то Ее там не ждут Или что-то такое Поэтому Касаемо сценария Какой сценарий? Она всю жизнь будет просто Вступать в разные отношения Бегать по мужикам А если говорить про тебя Однажды точно разок будет Что она превратится В эту роль заботливой мамочки И возможно Дальше Даже захочет сына забрать Это возможно Это возможно Но человеку нужно лечение просто проходить Это человек невменяемый Но однажды на связь она выйдет Но складывается впечатление Что у нее кто-то есть Учитывая тебе она Никак не пингует особо Приезжает она вообще ультра редко Но складывается полноценное впечатление Ее сознание точно чем-то увлечено То есть Она просто всего два варианта Всего два Ну ладно три Вот если все брать Три варианта Она увлечена чем-то другим Чем? Либо поиск Как мы говорим Это накачка дофамином Когда в выборостях Это как в магазин зайти В ювелирный Все блестит Все такое классное Либо Страдание по кому-то Ну не знаю Когда ее кто-то где-то бросал Из прошлого и все такое Ну или третий вариант У нее что-то есть прямо сейчас И поэтому она себя так ведет Что от этой И от этого История она просто отключилась и забыла Но чтобы не думать о ребенке Нужно или быть совсем болеющей Или нужно быть чем-то увлеченной И тоже болеющей Все других вариантов здесь нет Следующий на этот Максим Привет Спасибо тебе за все Зачем во время дистанцирования Оперировать словами Про то как девушка задела твои чувства И поэтому ты не можешь с ней К ней Относиться как раньше Какую цель мы преследуем Ради забавы Слушай Ну любые действия В отношениях Чаще всего Словами Нужно все-таки сопровождать Касаемо забавы Это немного странное предположение По типу Чем мы над кем-то как-то вот Издеваемся и хихикаем что ли Но это странно Мы просто повышаем степень воздействия Если такая задача перед нами стоит Потому что Ты можешь подкрепить свое действие Определенным объяснением Объяснить удачно Или отработать потенциальные возражения То есть奈кар Ты заранее Женщина Систематически Косячит Одинаково как-то Ты уже пытался с ней говорить Ты Yang Ты уже пытался с ней говорить Ты заранее женщина Ты пытался от нее отдаляться И когда ты отдаляешься Она тебе говорит А что ты снова обиделся? А что ты такой обидчивый? Что ты такой ранимый? Ой Опять вот это То есть Она пытается выставить тебя Вот просто обиженкой Соответственно Происходит снова какой-то эпизод Если ты сделаешь то же самое Снова отдалишься Снова перестанешь отвечать Да? Мы знаем что она тебе напишет И мы можем через слово Эту ситуацию обыграть Где ты показываешь Или даже проговариваешь это Что слушай Знаешь я вот все взвесила Как-то Зла на тебя не держу Не на что не обижаюсь Но я принял для себя Такое решение Например Все Мы отыгрываем Мы объясняем Вот это возражение Все Мы лишили только что козыря И это касается любого конфликта Вот и все Нельзя всегда просто молча действовать Потому что если ты действуешь Молча без подготовки Кстати вот в новом курсе Хозяин отношений Я как раз таки разбираю С примерами эти моменты Как это нужно делать То у нее Сто козырей Как твое Как твою дистанцию Допустим Выставить так Чтоб ты был во всем сам виновен Вот и все Следующий донат Евген Дев Максим привет Дофаминчица Пять лет были вместе Ищет классные эмоции Ну скорее яркие Скорее яркие Мечта уехать в США Хочет ярких впечатлений и влюбленности Моя прогноз ушатает свою гормоналку Ставка на эмоции будет повышаться Мечта уехать в США Сильно накачана предвкушением Должна реализовать в скором времени Под конец отношений она наблюдалась у психолога И полгода на антидепрессантах Как только уедет в США Можно начинать обратный отсчет от ожиданий и реальности Прогноз что объявится примерно через 2-3 года Предложила пожить отдельно Через неделю я сказал ей до свидания Игнор 6 месяцев Но в целом Прогноз довольно Правдоподобный И Специфика дофаминчицы в том Что она никогда не может быть Удовлетворена тем что имеет Никогда ни при каких обстоятельствах Что бы у нее не было Найдет она Человека в 10 раз более состоятельного В 10 раз более известного Будет у нее жилищные условия в 10 раз больше Этого хватает Вот каких то новых впечатлений Когда исполняется какая то ее мечта Ощущений хватает Ну в лучшем случае Тут по разному бывает Бывает на месяц но в лучшем случае Месяцев 8 может быть год Дофаминчицы ведь они не всегда Какого то эскорт прям формата Вот это распространенное Вещь когда мужчина думает Все простые же решения ищут Что нужно взять значит мужчина там допустим там зарабатывает неплохо Живет в крупном городе Он такой надо взять женщину поскромнее Поеду в деревню там или еще куда то Берет женщину которая живет В очень скромных условиях Ничего в жизни не видела И думает вот Я такое ей покажу После чего ее жизнь кардинально меняется И она будет значит ко мне Как то вот больше привязана или больше благодарна ей Но если это женщина дофаминчица Да то Ее Ощущения И благодарности И новизны они они разумеется Будут они быстро очень Будут притупляться И знаете как это будет выглядеть Это будет выглядеть так что Поначалу ты даришь ей побрякушку Маленькую за 3 рубля Она такая мне такого Никогда не дарили Ты самый лучший Ты такой да да Проходит пара лет Например И она тебе говорит знаешь Между прочим Я только 3 пары туфель купила Вот другая бы на моем месте Знаешь что сделала Ты такой ну что ни хрена себе Ни хрена себе Знакомая история Не ну она знакома наверное Тем кто уже в семейных отношениях был Кто не был скорее всего не знакома особо Ну понимаете Это правда Это правда Это правда что Для дофаминщицы Самое страшное Почему она начинает в отношениях В том числе сходить с ума Она вот себя накачивает Она реально каждый раз верит Вот она реально накачивает себя Что когда она переедет Что вот это вот будет жизнь Но не будет И это вызывает Это вызывает сильную подавленность Вот и все Отношения для такой женщины Это тоже возможность зайти в стадию ремиссии Влюбиться Мы вместе То да се А потом хренак обесточили И она тебя ненавидит Чтобы нет Если я приду в этуformation И вы все еще ничего неstop И чаще всего это с заço И Napoli Про местной Я один еще Если вы смотрите Как они собеседовались Это реально Потеряла чувства к нему. Живет с ним в одной квартире по сей день. Говорит, что это из-за места работы и безысходности. Есть два друга. Один из них сильно оленит. Общаемся с ней с ноября. С самого начала понимал несостоятельность общения с ней. Проявляла интерес, делала все, плакала, когда неожиданно узнала, что я поеду в опасную командировку. На протяжении всего общения хотела больше внимания. Не сразу отвечала мне на смс. Сказала, что мне некомфортно. Сказал, что мне некомфортно. Предъяв не делал. Ну, это предъява вообще? Так, читаем последний. Стала меня обвинять, что это предвзято. Стала атаковать. Я не вступил в конфликт. Две недели не общались. Позвонила первой. Знаю, что общение с ней это тупик. После нескольких сезонах забил. Конец общения не обозначал. Не пишет, не набирает. Спрашивает у моего брата про меня, что ее ждет. Ну, смотри. Почему вокруг нее целая футбольная команда? Потому что у каждого своя роль. Вы думаете, это случайность? Нет. Каждому отведена своя роль. У каждого человека своя функция. Здесь все продумано. Между прочим. Ну, например. Получается, есть муж, с которым она планировала 6 лет назад расстаться. Но так получилось, что ребенок. И с ним она из-за чего? А, от безысходности. Насколько это стремная жизненная перспектива, когда с тобой кто-то от безысходности. Представляете? Хорошо. Понятно, что это уже... Она его эмоционально выпотрошила уже всего. Что он просто сидит за столом вечером, там пена изо рта идет от безумия. Это понятно. Можно лишь посочувствовать человеку. Есть два друга. Ну, которые не друзья, получается, да? Это фан-группы. Они для чего нужны? Поднимать ощущение самоценности. Бороться, флиртовать. Им то покажут конфетку, то уберут конфетку, то юбочку она поднимет, то опустит. Как хорошо. А? Это ж прикольно. Это ж классно. Видеть, как человек от желания пускает слюну и сходит с ума. Как это самооценку-то поднимает, а? А муж это мебель. Ну, как? Приди, подай, понеси, уходи. Ну, типа того. Ну, просто удобно. Он же любое мнение ее принимает. У него другая функция. Функция мебели дома. Что? Это фан-группа. Ну, и здесь, получается, она встречает тебя. И на фоне всех остальных, ты понимаешь? То есть вот эти люди, кто ее сейчас окружает, они просто недееспособны от слова совсем. Они просто на нее смотрят. А ты, ну, как сказать? То, что хотя бы где-то ты посопротивлялся, где-то в какой-то ситуации вроде бы мириться прям сразу не пошел, то для нее, как принц на белом коне, она так и думает, что это такое? Мириться первым не пошел? О-о-о, это что-то интересное, интересный персонаж, так. Давайте поближе попробуем его рассмотреть. Но ее фан-группа, да, накачивает ее силой. Знаете, вот как вот есть там матка такая, да? И вот, а ее накачивают. Ее вот к ней подносят ресурсы. Знаете, как в игре какой-нибудь. Вот. Туда еду, золото закидывают. Она вот так растет, растет, растет, растет. И, соответственно, ты должен, по идее, под этой силой прогнуться. Под ее уверенностью, самоуверенностью о собственной востребованности. Она у нее есть. Но ты сопротивляешься, поэтому на связь она выйдет. Но, разумеется, тут смысла общаться с ней нет. Какая функция, нет, не так. Какая вакансия остается открытой? Вакансия человека, которого как раз-таки она типа будет любить. То есть, за ним. За ним бегать. То есть, все остальное это так, ложки. Один подай, принеси. Другие просто добиваются цену. Цену она себе набивает, да? А нужен любимый. Любимый. Но для этого любимый-то что должен сделать? Подобломать. Ты не подобломал. Поэтому не совсем вот любимый. Такой есть нюанс. Но поэтому вакансия как бы еще актуальна. В принципе, все. Вся история. Но, если ты не любишь, то не забудь. А ты не любишь, то не забудь. А ты не любишь, то не забудь. А ты не любишь, то не забудь. А ты не любишь, то не забудь. А ты не любишь, то не забудь. А ты не любишь, то не забудь. А ты не любишь, то не забудь. А ты не любишь, то не забудь. А ты не любишь, то не забудь. А ты не любишь, то не забудь. А ты не любишь, то не забудь. А ты не любишь, то не забудь. А ты не любишь, то не забудь. А ты не любишь, то не забудь. А ты не любишь, то не забудь. Мне случайно вот сообщение... Мне случайно вот сообщение... Ну, когда я в чат перехожу, там сообщения зависают почему-то. По какой-то причине. Это, видимо, сообщение, которое уже было где-то там час назад. Это, видимо, сообщение, которое уже было где-то там час назад. Пишет Иван. Иван пишет. Может быть лучше потом перейти на критику? просто вылечить невроз, он мне пишет, и не заниматься выращиванием таких грандиозных защит, быть вооруженным на любой выпад женщины, чтобы защитить свою уязвленную душевную травму. С точки зрения разбора это все интересно. А знаете, почему человек так пишет? Во-первых, доминировало точно женское воспитание. Отец в главном семье не был. То есть либо его не было, либо было воспитание частичным, либо главным не было. Это первый нюанс. Второй нюанс. Когда человек начинает чувствовать себя, вот с нами сидит, он начинает чувствовать себя немного наивным человеком. Он хочет продолжать жить в мире розовых пони. Он хочет игнорировать эту реальность. То есть человек хочет рассказать, что в жизни на самом-то деле все просто отлично. Это то, что у нас в прошлом году Россия поднялась на четвертое место. Да че ж такое-то? По разводам. Ну это, скажем так, маленькие издержки. Сейчас, секунду. На это не нужно внимание обращать. Это все мелочь, которая не имеет никакого значения. 73%. Еще примерно в 10-15% это фиктивные браки. Или когда люди друг друга изменяют, у них разные партнеры и все такое. То есть мы имеем реальность, когда одни отношения из 10 получаются более-менее нормальные. Это реально. Но это, видимо, не должно быть поводом для реальных беспокойств. Вот оно как получается. Человек думает, человек правды считает, ну точнее он себя в этом убеждает, что кто-то кого-то боится. И Ваня не понимает одного, ну он просто исходит как-то из своей, может быть, сути. Что я в плане, не только в самой практике уже работаю residui, но и в своей жизни. Не только в своей практике. Уже работаю. Работаю с людьми. Но и до этого видел все. Вообще все. То, от чего, Ваня, ты будешь седой. Ну все видел. Я видел шизофреничек. И не просто видел. Я видел женщин, которые хотят сходить с крыш. Я видел женщин, которые готовы просто натурально, эмоционально выпотрошить. Я был в самых разных отношениях. И я видел все. Я в них выжил. И был эффективен даже по-своему. И это решало. А ты, Ваня, не видел ничего абсолютно в этой жизни. Ты говна не видал. И когда ты рассказываешь про неврозы, ну когда человек хочет себя как-то вот удобно обманывать и находить красивые объяснения, он всегда идет в популярную психологию. Это удобно. Но суть-то здесь в чем? Результат. Результат. Результат. Результат. Результат. Результат. Где результат? Где результат? И вот с таким вот мышлением хорошего результата не будет. К сожалению. И вот на это стоит внимание обратить. Вот что важно. Так. Идем дальше. Так, так, так. Ага, аноним. Привет, на прошлом стриме я рассказывал про поездку в Кению. По практике живу в Дубае, к сожалению, тут эскортницы. Ну так это как бы известно, как бы я и в прошлый раз, когда-то сказал, что езжу в Дубай, как бы не понял, как бы что там еще можно найти. В Кении один месяц, было 30 реч, все ходят в церковь, каждую неделю полные семьи уважают отца и мужчину. Ну ситуация там, точно тренды другие, скажем так. Но это экзотика, я с ней не особо знаком. Один-два мужчины в жизни. Нашел две вообще хорошие женщины. По старой привычке тянет в больные отношения. На канале шесть месяцев, скоро опять в Кению, на продолжение практики. Ну я рад, что ты знаешь, у каждого свой путь. Где-то могут быть ошибки, где-то могут быть сложности, но то, что на месте ты не сидишь, это уже очень круто. Вот что я могу сказать. Поэтому я рад. Что ты настолько деятельный человек. Следующий донат. Сбегнев. Были три месяца. Видимо, отношения. Она дофаминщица. Любит экстремальный спорт. Отец бросил. В суде сказал, что дети... Ну я не буду цитировать, здесь мат. В общем, матерился в сторону детей. В конце второго месяца был первый интим. После качества встреча ухудшилась. Скандалы и тому подобное. Позже спросила, хочу ли я дальше отношений. Я сказал, что нет. Как казалось, для нее мой орган был мал. Сказала, что не чувствовала. Из-за этого злилась. Ну, знаете, вот такие истории, они на стриме тоже полезны. Чтобы люди понимали, какие претензии и какие проблемы, какие сложности в отношениях могут быть. И просто как пример, просто как иллюстрация. Я не знаю, что делать. Я не знаю, что делать. Я не знаю, что делать. Вот вчера мне пришлось немножко жену успокаивать. Я сейчас просто зачитаю сообщение. Просто дословно это сообщение не помню. Чтобы вы понимали разницу проблем в отношениях. В общем, вчера у меня было много разных дел. Было запланировано ближе к вечеру. Но жена чем-то отравилась. и поэтому мне нужно было провести время с детьми то есть было прям ей плохо в результате когда еще и было вот плохо ближе там к вечеру когда я стал очень много получше она уже детей забрала и прислать сообщение прости меня пожалуйста что так вышло все как в тумане я тебя подвела я не специально не знала что так фигово бывает челку стыдно за это носит может вызвать какое-то недоумение типа ну как бы но ты отравилась я плохо как бы за что извиняться подвела тебе вот такая история хорошо если проблемы в отношениях вот будут такие так так именно такими а так Привет, Максим, здоровья тебе и твоим близким. Спасибо за все, что ты делаешь. У меня всего один вопрос. Что будет с девушкой, если она вошла в игнор, и больше никогда ей не ответить, не выпустить из игнора? Просто будет законсервированная привязанность, которая способна обостриться в любой момент времени. То есть как только ты выходишь, не она выходит из игнора, а как только ты выходишь с ней на связь, сразу штырит, она сразу приходит. Вот что происходит в таких вот случаях. Точно такой же эффект будет, если игноров было много, 2-3, из которых женщина выходила. Сейчас, одну секунду буквально. ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... Аноним. Максим, привет. Встречались полтора года. Проблемный вынос мозга. Каждый день ссоры. У меня ничего плохого не сделало. Со временем понял, что не мой вариант. Расстались 8 месяцев назад. Моя инициатива. Тогда же начал игнор. Она постоянно пишет, просит, чтобы одумался. Что я должен сделать, чтобы она не страдала? Ничего. Ничего. Это история, при которой внутри женщины есть определенный сбой. То есть помещаешь ее в более-менее спокойные условия в отношениях. Она начинает постоянно тебя утюжить. Создавать какие-то раздражители. Определенные стимулы. Ей нужно в этих состояниях разных пребывать. И в состоянии ссоры, и в состоянии примирения, и в состоянии накрутки. Ей нужен весь этот эмоциональный диапазон. Ты думаешь, да ну его нафиг. Расстанусь. Расстанусь. И вдруг она сразу такой понимающей становится. И вдруг она становится такой конструктивной. И вдруг она что-то уже предлагает. Что-то хочет исправлять. Над чем-то хочет работать. Ты такой думаешь, ну... Может человек реально там что-то понял. Сходишься. Дней 10-14 все хорошо. А потом хренак. И опять то же самое. Поэтому она в других режимах пребывать не будет. В отношениях она не будет. В отношениях она не будет. Она всегда будет такой. Нет. Есть один способ, которым это лечится, но я не предлагаю этого делать. Когда проблемы начинает создавать сам мужчина. Тогда ей не придется проблемы создавать. Когда источником тогда проблем и спонсором эмоций будет не она, а мужчина. Ну нафига такое нужно? Вопрос. Поэтому ты не можешь сделать... Ну если она этого ищет, ты же не можешь ее этого лишить. Ей нужна какая-то зацепка. Она нашла ее. Поэтому она будет писать. Она будет переживать. Потому что это определенная установка. С этим ничего не поделать. Это прекратится только тогда, когда переживание у нее будет уже не от тебя, а от другого мужчины. Вот только тогда уже все успокоится. Субтитры сделал DimaTorzok Добро пожаловать на наш канал! Добро пожаловать на наш канал! Надеюсь, когда-то он попробует это применить. Так вот. Джонни пишет. У меня, в общем, таких денег нет, которые жена требует. Поначалу писала какой-то бред. Типа, ты не мужик, забудь нас. Ну к этому надо, наверное, терпимо относиться. С пониманием нужно. Я понял. Ты даже не интересуешься, в каком состоянии ребенок. Сейчас угомонилась, так я не отвечаю. Уже год не вижу ребенка с судьбы. Что движет этим человеком? Зачем ей деньги? Ведь она нашла обеспеченного. По идее, она, наоборот, должна была отдать мне ребенка и наслаждаться жизнью. Как обычно складываются такие истории в плане отношений папа-дочь? Что ждет бывшую в будущем? Ну, смотри, какая здесь история. Что касается ненависти, что касается расчеловечивания. Это самый простой, самый примитивный, самый доступный способ заглушить совесть. И к нему человек, который идет на подлость, пробегает очень часто. Ну, вы замечали такое, что вас человек предает? Или человек вам делает какую-то пакость, гадость? А потом начинает вас ненавидеть еще за это. Это вообще сам феномен хейтеров, например. То есть это такой эффект накопления, эффект Бенджамина Франклина в обратную сторону. То есть если ты кому-то делаешь хорошо, ты помогаешь человеку, ты начинаешь хорошо к нему относиться, потому что твой мозг, он объясняет, что раз ты сделал доброе дело человеку, значит, ты хороший человек. Он вообще близок к тебе. Он вообще близок к тебе. Он очень близкий для тебя человек. И наоборот, если ты под влиянием каких-то чувств, внутреннего самообмана, когнитивного искажения, делаешь гадость человеку, потом твой мозг начинает находить отмазки, находить объяснения, почему это подлец. И чем больше ты сделал гадостей, чем больше ты этого человека ненавидишь. Вот этим объясняются многие мужики. Они реально не понимают, что происходит. Когда жена презирает. Сама изменила, сама ушла. И еще ненавидят сверху. Почему? Предатель вынужден тебя ненавидеть. Вынужден тебя расчеловечивать. Поэтому сильно проблемная женщина после ухода с детьми не может относиться как-то вот равнодушно. Либо, понимаешь, всего два режима. Либо такая женщина хочет вернуться и будет говорить про чувства. Либо она будет относиться плохо. Понятно, что иногда это может быть очевидно, когда-то не очевидно. Где-то просто пренебрежительно, свысока. Где-то буквально она ненавидит. Это уже по-разному. Здесь уже это детали. Почему первое время это не так сильно проявлялось? Мне кажется, потому что была просто радужная перспектива. Но такую женщину, как мы уже обсудили, никакая стабильность устроить не может. И когда она уходит, она не может быть в состоянии. И когда вот эта неудовлетворенность с жизнью начинает уже внутри нее проявляться, она ведь транслирует свое состояние. Ну, представь, счастливый человек. Он будет тратить время на то, чтобы проживать какие-то негативные эмоции? Он будет на это? Нет. Что это означает? Уже сейчас ей хреново. Уже сейчас. Почему он требует деньги? Вариантов здесь два всего. Первый, что хоть человек может быть и обеспеченный, но свободных денег у нее нет. Например. Или второй вариант. Она знает, что те условия, которые она выдвигает в себе, невыполнимы. Это просто способ причинить тебе боль. Ну, чтобы страдала не она одна. Например. Ну, когда человеку плохо, то вот болеющий человек, он не может ничего сделать. Он не может ничего сделать. Он не может ничего сделать. То вот болеющий человек, он пытается сделать плохо и остальным. А бывший муж, причем, ну, человек адекватный, он в зависящем положении и человек уязвимый. Предельно уязвимый. Поэтому тебе. Именно тебе. И только тебе. Вот и все. Что касается перспектив. В текущих ее отношениях. Они могут складываться по-разному. Ну, вариантов здесь два. Давай так. Вариант первый, что ей будет изменять. Ну, у него же тоже. Ну, нормальный человек не будет же ее выбирать. Ну, не будет. Мы же это понимаем с тобой. Причем она уже там сейчас что-то. Она точно там уже скандалит. Сто процентов. Ну, может быть, не в той степени, не в том масштабе, в котором это было уже там с тобой. Но уже там какие-то потрясения присутствуют. Вот. Поэтому, короче, вариантов здесь два. Либо ей новый мужик начнет изменять или, возможно, даже расстанется. Просто потеряет к ней интерес. Тогда она вообще озвереет. На правде-то говоря. Сначала озвереет, потом, возможно, начнет проситься обратно к тебе. Второй расклад, что она его подомнет. То есть там кто-то в их отношениях. В их отношениях там о балансе речи не идет. Не идет речь. Кто-то кого-то точно подомнет конкретно под себя. Или он подомнет ее. И потом уйдет другой. Либо она его подомнет. Ей станет скучно. Но она будет какое-то время потешаться. Получать ништяки. Получать откаты за это. Ну, вы понимаете. Чтобы материализовать свои обиды. Ну, в конечном счете, эмоций к нему тоже не будет совсем. И потребуется кто-то еще. Но это он будет выпотрошен уже. Вот один из двух раскладов. И все. А что касается отношений. В папа-дочь я здесь подсказать тебе не могу. Потому что все-таки уже полноценная коммуникация. Она будет не скоро. А в более зрелом возрасте, ну, каких-то явных сложностей быть не должно. Скажем так. Так. Следующий донат. Вот. Северян. Вялая практика по хозяину онлайн знаком. С начала года. Сейчас вхожу в ритм. К осени-зиме перейду на 30-дневку. Воздержание. Чем дальше, тем меньше хочется женщин. Ну, здесь можно более конкретно. Более правильно это знаешь, как сформулировать. То, что, в принципе, когда ты воздерживаешься, ты на триггеры. Уже они у тебя откликаются меньше. И вообще, в целом, это хорошо. То, что это желание перестает тобой управлять и доминировать, скажем так. Что ты сам можешь определять, когда и с кем, в каких обстоятельствах его проявлять. В принципе, так и нужно. А как... Когда, в общем, остановиться. Также ты интересуешься психотипом бывшей. Что она с равными промежутками. Только грязь, шантаж, прикрывание ребенком как щитом. Ну, лучше к Владу обратиться. Он все-таки больше осведомлен по твоей ситуации. Поэтому... Я просто сейчас... Ну... Гадать по полету птиц не хотел бы. Вот. Что касается, в какой момент остановиться. Я тебе честно хочу сказать. На мой взгляд, сейчас для тебя уже будет полезнее. По курсу, где и как найти хорошую женщину. Уже что-то попробовать поискать более добротное. Я помню твои вопросы. То есть, помню, что у тебя получалось практиковаться. Да, ну, в целом, были результаты. Я считаю, что уже надо попробовать что-то. Все-таки что-то новое. Я так считаю. Тем более, ты сам чувствуешь уже какие-то вот эти... Что изменения вот эти уже произошли. Тимур? У Тимура вопроса нет. Но просто отзыв. Максим, спасибо за контент. Год проходил виртуальную практику. Было особенно сложно с отработкой возражений. И вот, пришел день. И вот, прихожу к 30-дневной. Начинаю ходить на встречи. Понимаю, что сложно устоять от похоти. Тебя каждый хочет. Нет, требует. Было сложно, но я поборол себя. Без практики бы сдался. Практикуйте. Спасибо большое. Очень рад, что результаты именно вот такие. Нужно прямо сказать, что... То, что ты автономно просто посмотрел курс. И просто такие уже результаты имеешь. Это все-таки говорит о том, что потенциал высокий. И в плане эмоционального интеллекта. Не у всех будет так. У кого-то будет это посложнее. Но ничего страшного в этом нет. Спасибо большое за отзыв. Борис. Девушка, драма, квин. Вместе 5 лет. Жили 2 года. Нагибал. Хотела. Заботилась. После кольца. Спот интереса. Узнал о 4-х войсках. В тот же день съехал. 4-х. Я правильно понял? 4-х. Окей. 3 месяца игнор. Сошлась с Васей. Пинги постоянно. 24 на 7. Обсирала Васю. Просилась назад. Надоело. Сказал тебе, внимание мало. Спалил Васю. Уже 8 месяцев тихо. Если напишет, то как заставить отстать? Никак. Никак. Это уже второй вопрос на этом стриме. Как болеющую женщину, которую ты закинул по-настоящему в игнор, что сделать, чтобы она оставила тебя в покое? Не получится. Она будет выходить на связь. Единственное, когда она перестанет это делать, это когда она будет на кого-то где-то как-то переключаться. И она будет говорить, что она не хочет. Ты всегда будешь желанной мишенью. Она все равно через год, через 5 будет возвращаться к тебе. Где-то лайк поставит, где-то напишет, где-то за тобой последит. У меня в жизни до сих пор происходит. Вы понимаете? Сколько у меня лет прошло уже всего. Я уже там женат, дети, все такое. Все равно с бывшими такое происходит. По сей день. Чтобы находить мои номера или что-то подобное делать. Поэтому... Поэтому так. Аноним. Был год в отношениях. Четыре месяца, все отлично. Писать об этом нужно не так. Ты пишешь уже по поводу четырех месяцев было отлично, как будто это достижение. Ну, там из разряда, что купил новую машину, прошло четыре месяца, все с тачкой отлично. Ну, блин, понятно, что все должно быть хорошо. Новая машина. После у нее начали пропадать чувства. То есть уже через четыре месяца, ты должен так писать, именно так ты должен писать, уже через четыре месяца у нее начали пропадать чувства. То есть настроения и последовательности хватило всего-навсего на 120 дней. Ну, то есть, это же просто смешно. Ну, просто смешно. Ты представляешь, какая дурь бы должна быть в голове, чтобы начинать отношения через 120 дней и жаловаться на то, что нет чувств. Это нужно быть не просто деревянным, это нужно быть, ну, инфантильной ребенком. Но ты этого не понимаешь. Я это вижу просто потому, как ты складываешь слова в предложение. Расставались и сразу сходились. И даже здесь ты не понимаешь, нифига для чего она это делает. Ты не понимаешь. Она потрошила ваши отношения, чтобы какие-то эмоции взять. Потому что, когда вы расстаетесь, когда это драма, вот навсегда грустно, она хоть какие-то эмоции могла получить от тебя. Ты хоть какие-то эмоции давал. По факту, когда женщина вот так раскачивает отношения ради эмоций, по сути, это рукоблубь, можно назвать. То есть не ты ей эмоции даешь. Она тобой как куклу у тебя трясет. Из тебя пух весь летит, понимаешь? А ты реально думаешь, что происходит борьба за отношения. Ты веришь каждому слову. Ты вообще не понимаешь суть вещей. Совсем. Сейчас по ее словам расстались окончательно. Мне еще не поплохело. А ты в это тоже поверил? Нет. То, что она сейчас настроена более решительно, это понятно. Потому что она уже знает, как ты будешь реагировать. Ты очень прост. Ну, ей стало скучно игрушку даже потрошить. Скучно. Даже это она скучала. Негатива не было. Это очень важная деталь, которая принципиально все меняет. Не унижался. Ну, если в твоем понимании, когда женщина намекает на расставание, ты с ней миришься, или женщина намекает на расставание, а ты... пытаешься проявлять договороспособность, если женщина может два-три раза, или даже один раз уйти, а потом легко вернуться, это не унижение? Да что такое унижение? Я тогда понять не могу, что это такое в твоей жизненной парадигме. Но если это не есть демонстрация, вот она же показывает тебе, посмотри. Посмотри, насколько ты ущербный. Посмотри, насколько ты слабый. Посмотри, как я тобой верчу, кручу, как хочу. Посмотри. Я творю что угодно. Ты видишь? Ты видишь это? Но ты не это видишь. Ты видишь ее милое личико. И веришь в ее сладкие рассуждения, очень спокойные, что вот, а вот сейчас ты вот в это вот веришь. Дальше человек пишет. Правильные действия, чтобы вернуть. Девушка пригодная. Я допустил много ошибок в отношениях, работай над собой. Нет, ты не работаешь над собой. Но если обманывать себя, это работа над собой, тогда да, ты работаешь. Я просто как работаю, это не воспринимаю. Ты не замечаешь примитивного самообмана. Примитивного, самого простого, элементарного. Давай я тебе его покажу. Показать? Прямо сейчас? Нет, я снимать ничего не буду, вы не подумайте. Ты сейчас хочешь водить меня за нос. Ты мне сейчас рассказываешь, про какую-то там хорошесть женщины, про пригодность. Ну? Готов всю вину брать на себя. Да. Только вот нюанс маленький. Если тебя волнует пригодность, раз ты к этому апеллируешь, ты выделяешь это как главное. Вот поэтому надо ее возвращать. Окей. Значит тебя волнует будущее, я правильно понимаю? Тебя волнует семья, тебя волнует сохранность отношений к благополучию, я правильно понимаю? Да. Я правильно понимаю? В таком случае надо выбирать женщину, с которой не происходит таких катаклизмов, с которыми по три раза никто не расстается. Женщину, у которой не испаряются чувства. Женщину, у которой не испаряются чувства. На канале достаточно посмотреть пять видео, чтобы сделать очень простой вывод. Если женщина заявляет о том, что разлюбить это вес... Вот смотри, знаете, кстати, почему мужчина не находит противоречий? Если женщина говорит, а знаешь, а я разлюбил, а мне не хочется. А между прочим, один профессор сказал, что если идти на перекор своим чувствам, то от этого можно заболеть. Ну не знаю, здоровый человек, мне кажется, если такие рассуждения слышит, он либо смотрит, как на умолешенное, либо просто хочет ржать. Это безумие кристаллизованное. Знаете, почему больше мужчины не смеются в эту минуту? Почему им не смешно? Они живут точно так же. И для них это весомый аргумент. И для них это весомый аргумент. А чувства, ну понятно, причина-то уважительная, я поэтому тебя выбирал. Это не воспринимается, как проблема, это не воспринимается, как косяк, это не воспринимается, как что-то нехорошее. Поэтому, если бы тебя волновало будущее, семья, все, ты бы рассматривал другой вариант. По крайней мере сейчас. А не там, где... Слушай, лучше новую машину взять, где не было ни одной поломки. Или в пятый раз что-то чинить и доказывать, что ломающаяся тачка хорошая. Просто ты педали жал не так. Насколько нужно жать не так педали, чтобы новая машина изломалась за несколько месяцев? Но подляна даже не в этом. Знаешь, почему ты обманываешь сейчас всех нас? Если бы причиной были бы твои косяки, она бы апеллировала к твоим косякам. К минимуму. Она к чему апеллирует? К ощущениям. К чувствам. А что это означает? Что тебя просто завинователи. И никаких реальных причин для расставания нет. Она же сама говорит, дело не в твоих косяках, у меня нет чувств. Это каждое слово самообман. Каждое слово. Ты живешь в альтернативной реальности, в реальности, и ты не можешь так хочется себе врать. У тебя в жизни два пути. Ты можешь найти много в интернете каналов, где тебе помогут и дальше пребывать в какой-то иной жизненной парадигме, где все будет удобно, комфортно. Потому что на моем канале ты получишь исключительно боль последующие полтора года. Тебе не будет приятно. Тебя не будут радовать мои видео. Ты не будешь хлопать в ладоши и я не буду в кадре тебе улыбаться. Понимаешь, в чем дело? Ты этого не хочешь же? Ты хочешь же вернуть ее. Правильные инструменты возврата подобрать. Правильные действия, чтобы вернуть. Понятно? Пригодные. То есть получается еще одно противоречие. Ты допускаешь кучу ошибок в отношениях, то есть не понимаешь ничего. Но при этом ты умеешь определять типаж. Серьезно? А ты противоречишь. А где гарантия? Если ты совершаешь много ошибок, почему ты не сомневаешься в том, что ты совершил ошибку, что она подходящая? Потому что тебе так хочется в это верить. Хочется. Ты послушай еще раз, что я сейчас тебе все проговорил. В четырех строчках четыре противоречия. Четыре штуки. Представь, если бы ты написал больше, что бы там всплыло. Работай над собой. Да. Видим. Видим эту работу. Меняут. Зачем заиграется, если disappearing ваш товарищ? Простите, я могу закрывать ваши группы abandoned? Можно зап� чебечGM культур? забывают женщина когда ты знакомишься с девушкой который 17 в 2223 она будет другой изменения будут не в лучшую сторону это это просто аксиома это факт и так будет всегда вопрос лишь масштабе изменений исключительно в этом это просто всегда нужно понимать и не то что пугаю я пытаюсь сориентировать 17 лет сохраняется еще какая-то базовая такая подростковая к эта стеснительность где-то зажатость где-то вот такая вроде бы скр то есть но дальше это все уйдет и вот что будет дальше это большой большой вопрос то есть это можно знать как представить почти все дети они ангелочки а вот начиная где-то с 13 14 лет человек берется на работу и начинает заниматься своей жизнью и начинает заниматься своей жизнью и берет уже разгон в каком-то направлении кто-то в позитивную сторону идет а кто-то в плохую и в 17 там 18 лет иногда понять какую сторону разгона еще сложно но этот разгон уже есть ты просто не понял вот об этом просто важно помнить всегда она ревнует к моему прошлому в первые полгода по глупости разболтал ей много лишнего про свою бурную молодость даты вроде сейчас молодой подчиняет настолько называемого лица считает что без NFC делать спred не ускоряется она уже European необходимо異 в городе зара в городе гонтар Stan вот Didi Twin может обыграть владельцев ресторанов, кафе, крупного бизнеса, айтишников. Она обставит большинство. Вы это понимаете? Она апеллирует не к тому, что я так решила, а к тому, что она не может якобы контролировать. Она говорит, вот мой мозг, это не я, ну ничего не могу с этим поделать. И мужику как бы нечего ответить. Он же не может команду мозгу послать. Он говорит, я бы не хотела такое испытывать, но вот происходит. Насколько это грамотно? Ну грамотно, к сожалению, я оцениваю только техническую составляющую сейчас, а не в том плане, что это все хорошо. Ну и что дальше происходит? Теперь отдуваюсь, мужчина говорит. Наивный ты человек, наивный. Как-то легко тебя подзавиноватить. Веришь ты, да? В тонкую-тонкую женскую душевную организацию. Спустя год пошла в бой истерики. Ну да, все правильно. Ты спрашиваешь, гормон? Нет, не гормон. Ну как? Короче. Короче. Есть определенные противоречия. В том, что... Что она делает. Когда вы знакомились, ее волновал вопрос был у тебя кто-то или нет, или сколько у тебя вообще было. Не волновал, приоритетным не был, детственника она не искала. Но человек должен быть последовательный. Или нет? Это уже не последовательность. Шаг номер два. Ты говоришь, разболтал про свою молодость. Ты разболтал, потому что сам начал чем-то кичиться, она не очень хотела слушать, а ты рассказывал и рассказывал? Или это была ситуация, где она задавала вопросы? Если она сама задавала вопросы, то она ничего вообще не может тебе предъявлять. Вообще ничего. Ну, она спросила, ты ответил. Следующий пункт. Она говорит, что ее мозг вот таким образом воспринимает информацию. А почему решений никаких нет? Это же тоже не последовательность. То есть, создаются обстоятельства, в рамках которых есть повод тебя виноватить. Хотя фактически ты ничего плохого ей не сделал персонально. При этом она от тебя не уходит. Ну, возникает желание такое сказать, ну ты определись. Если дискомфортно, надо расставаться. Если дискомфорт все-таки иссякаемый и все такое, ну в таком случае значит не надо расставаться. Это ничего говорить. Давным-давно уже нужно было ее поставить перед этим выбор. Ну, мы сейчас даже не будем говорить о том, как эффективно эту ситуацию обыграть. Как раз вот в новом курсе «Хозяин отношений» я и показываю, как нужно заходить в конфликтные ситуации. Это то, где уже открыт вот этот предзаказ. Знаешь, почему она верит и она утвердилась в твоей вине? Потому что ты ее принял. Ты показал, что похоже это серьезный аргумент. И теперь на эту точку она будет давить. Вот так она нажимает на разные точки. Вот в одной точке ты такой и она такая так, еще раз надо продолжать. Это же так выглядит. Именно это ведь происходит. Не так ли? Поэтому, если мы говорим про решение конкретной ситуации, ее нужно было решать быстро и сразу. И сразу нужно инициативу было перехватывать, ей говорить. Потому что, слушай, сначала нужно было разыграть удивление, недопонимание. Типа, ты сейчас серьезно вот это все говоришь? Обесценить претензию. Шаг первый. В шаг второй закинуть тезис. Я правильно понимаю? То есть, ты сейчас мне пытаешься предъявить за то, что было когда-то. Я правильно чувствую ситуацию? Допустим. Заставить ее сомневаться в претензии. И только под конец уже оставить жирную точку. И сказать, слушай, ну это очень странно для меня. Ситуация, вот то, что я сейчас от тебя слышу, как бы... Ну, я шокирован, что за такое ты можешь вот такой дискомфорт создавать, такое напряжение в отношениях. Например, и просто взять паузу по типу, что, слушай, давай мы там... Ну, в зависимости по телефону вы говорите или как-то. Слушай, давай мы пока что это дело там закончим. Мне что-то вот, ну, как бы не нравится. Если вы вместе скажете, слушай, я, наверное, лучше домой сейчас поеду. Ты бы решил эту ситуацию одним днем. Но тебя потрошат уже дохренища времени. Ты не влияешь на женщину. Ты не умеешь влиять на женщину. Поэтому все те люди, которые считают, что испытывают такую же проблему, в обновленной базе знаний решения есть. Следующий донат дед. Четыре доната, как я понимаю. Сейчас перепроверю. Да. Четыре. Так. Сейчас, буквально на секунду. Приветствую, Максим. Благодарю за труд. Сейчас я буду делать все, что могу. Счастья и благополучия тебе и твоей семье. Спасибо большое. Недоотношения с проблемной девушкой два месяца. Качал на эмоции, а в процессе сам начал залипать. Мы снова видим, ты с собой договорился до режиссии. Ты вступил с собой скрытый сговор. Ну, зачем вступать в проблемные его отношения, если ты понимаешь, что женщина проблемная? За эмоциями. Это что означает? Ты сделал первый шаг, первое слабое действие. Шаг в сторону слабости. Что за этим последует с высокой долей вероятности? Еще один шаг. И он произошел, он случился. Хотел ты качать, в итоге раскачал сам себя. В процессе сам начал залипать. Она, да и я сразу поняли ху из ху. Совместное время проводил приятно в первую очередь для себя. Это не совсем правильный подход, кстати. По поводу, что я не могу. Я не могу. Я не могу. Я не могу. Я не могу. Я не могу. Главным образом для себя я понимаю, о чем ты говоришь. Мужчина скорее заявляет, что он не пытался женщине угождать так, как принято. И что это эффективно. Все работает капельку по-другому. Как раз в новом вот этом хозяине отношений я рассказываю, как создавать общий эмоциональный фон, на основании которого ценность отношений будет расти. Вопрос. Вопрос не в том, чтобы просто сделать, что тебе только в кайф, да и все. Нет. Тут есть нюансы. Как вот эту ценность отношений, как эмоциями накачать, как нужно сами эмоции проживать. Но я продолжаю. Настраивал себя на скорость завершения отношений. Девушка в этот момент резко начала очень грубо и пренебрежительно со мной общаться. Выскочил мат. Я сразу без эмоций завершил нашу встречу. А лучше не без эмоций, а лучше с удивлением в первую очередь. Ну ладно. Через две недели пауза заблокировала меня. Ну, просто пугач. Пугач. Еще месяц разблокировала и написала. Не сработал пугач. Я молча зашел в игнор. Ну, все правильно. Через месяц игнора удаляется из WhatsApp. Снова пугач. Еще через две недели обратно регистрируется. А, удаляется в смысле вообще из WhatsApp. Привлечение внимания. Ну, по сути тоже пугач, но это привлечение внимания. Снова не сработал, откатывается. Вперед-назад. Не пишет. Напишет еще. Еще напишет. Вопросы. Интересует резкая реакция на свой же косяк. Блокировка во время паузы. Вопросы. Вопросы. Если какие-то закономерности. Если какие-то закономерности из практики. Или просто почувствовала мягкое, что я залип. Так ее блокировка. Это напротив свидетельства, что она пытается на тебя влиять. Что она нервничает. Тебя что удивляет? Тебя удивляет, что ты думал, что она быстро из игнора начнет выходить. Нет. Такая женщина не будет быстро выходить. Ей по кайфу сильно упорно сопротивляться. Изо всех сил. А то, что она подобным образом реагирует. Это как раз таки свидетельство о том, что она включена в игру. Поэтому это наоборот типа-типа хорошо. По сути. Могут ли все остальные реакции в игнор указывать на какие-то расстройства? Ну пока что это типичное поведение женское. Обычная проблемная женщина. Ничего как бы нет. Ну как бы такого. Стоит ли, если эти расстройства есть, не дожидаясь дальнейшего роста переживаний с ее стороны, выйти на связь? С одной стороны не хочу терзать человека, который и так... Может быть болен. Или я так хитро себя обманываю. Но ты уже разочек себя обманул. Да? На самом деле ты можешь поступить как угодно. Будущего все равно с ней нет. Просто если ты готов... Что-то ей написать. Не знаю там... Попрощаться. Ну просто прерывать так скажем игнор. И ты... Точно знаешь, что ты не предложишь увидеться и на встречу ты не согласишься. Вот если ты какое-то обещание себе дашь, можешь ей написать. Если ты чувствуешь, что тебе так будет проще. Можешь написать. Если не будешь видеться. То ist auch mas antsанные. ЕслиINGtellfreiVisa透 expectancy. Мне мои храниitaIT о чьей то coast são as антит trouble wie ta을arten du paolo. Este visas é per 67 meses. Ui que é que estou tendo a perder todas as我不 etwas sobre Idolo. ifUn spaceのは fundamental, tras naive questão, por quê estou XVAMAll. E por quê этого permanece events deендary. 단 lumpitations de vida? said Invers ges האל facebookAή erhhhhMá Ox slip vier Следующий донат. Адам. Я из Кавказской республики, мне 30 лет. Проходил виртуальную практику, хочу жениться, но найти жену не получается. Здесь невесту находят родственники. Предложенные варианты были проблемными. Сайты знакомств здесь не популярны. Знакомство на улице сопровождается высоким риском наткнуться на замужнюю. Вариант девушки из другой республики или национальности исключен в силу менталитета. Последний раз, когда предлагали родственники невесту, ей было 20 лет. В ходе переписки, узнав про мой возраст, она сказала, что не готова продолжать диалог. Поступила ли бы так пригодная женщина? И как мне найти жену в текущих рамках? Скромная, порядочная женщина навряд ли стала бы отвечать так. Но это грубо, объективно. Разница. Если ей 20, тебе 30, это разница адекватная. По сути своей. Это более чем адекватная разница. Если 15 лет, здесь я понимаю еще, наверное, индивидуально. Но 10 лет разница адекватная. Ну а с каким возрастом ей вообще замуж-то уходить? Сколько? Ровесник? Нет. А какой возраст тогда? 27? Ну а чем от 30 ей отличается? Ну это странно. Ну вопрос не в этом. Вопрос здесь в другом. Вопрос в том, что ответила она грубо. Ну то есть по моим наблюдениям просто хорошая женщина, ну ей все равно неудобно как-то отказывать, неудобно причинять дискомфорт. Хорошая женщина, у нее эмпатия. Почему? Она же очень заботливая, очень тактичная. То есть у нее развита эмпатия. Понимаешь, да? А здесь, ну она отвечает как-то вот бескомпромиссно. Неинтересно продолжать. Ну это жесткий какой-то отшив. Ну вот серьезно. Ну вот даже мне, несмотря на то, что я мужчина, я женщина, мне некомфортно было бы в тех или иных ситуациях отказывать так. Ну реально некомфортно. Поэтому, что касается самой ситуации. Вообще в плане знакомств, выбора женщины на КАКАЗе, конечно, есть специфика. И специфика такова, что выбрать хорошую жену на самом-то деле сложно. С одной стороны, в процентном выражении, по-любому, их больше. Но, вот взять там среднюю, допустим, полосу России, да? Женщины же ничего не скрывают. Ты легко можешь узнать вообще все. Но узнать в первый день приписки. То, что я показывал, да, в курсе, когда онлайн-знакомство. В первый день ты узнаешь все о человеке. То, что она подруге своей не рассказывала. Легко, элементарно. То есть ты уже можешь делать все выводы. Перед тобой вся информация есть. А на КАКАЗе это не совсем так работает. То есть там кто-то может о себе какую-то информацию не рассказать, даже если чуть ли не пытать будут. Это ужасно. Очень усложняет процесс поиска. А иногда вообще есть такие обычаи, когда лимитированное количество встреч. До женитьбы. Допустим, там пять свиданий. И человек должен за пять свиданий уже все понять. Вы представляете? Это сложно. Что касается путей решений, у меня какого-то лайфхака не будет. Но что первое приходит в голову? Три варианта, от которых я вижу доступных. Не знаю, какие из них уже пробовал. Вариант первый. По моим наблюдениям, что интересно, хорошие порядочные женщины, они хорошо разбираются в женщинах. То есть хорошая порядочная женщина, она может понять, какая женщина порядочная, а какая непорядочная. Понимаете, в чем суть? И если есть, может быть, жена знакомого товарища, какие-то отношения, где есть уже уверенность в том, что женщина, так скажем, хорошая, возможно, она сможет кого-то порекомендовать. Вариант первый. Вариант второй. Я здесь нюансов не знаю, но, возможно, попробовать через имама как-то. Возможно, у него есть на примете кто-либо, кого сможет он предложить. Как вариант. И третий вариант. Поскольку сайты знакомств, да, там, не сильно они популярны, я, в принципе, не знаю, что делать. В принципе, догадываюсь, о каком регионе вообще идет речь. Можно попробовать поиск через социальные сети. То есть если мы говорим про ВКонтакте, допустим, там есть группы просто по городам, например, или по республике. Там есть поиск. То есть находим группу, есть поиск, возраст, а в социальной сети уже есть какая-то информация о человеке, быть может. Да, немножко запарно. Но, да, есть лимиты, сколько сообщений в день можем отправить. Но чтобы упростить этот процесс, это можно бы один раз было придумать какое-то хорошее стартовое сообщение с прицелом на то, что нам, как бы, у нас нет цели как-то заинтересовать. Нет, у нас цель встретить женщину, которая дать ясность, отработать минимально какие-то возрасты, подражение. Но ее может смущать такой тип знакомства, может вызывать подозрения. Наверное, да, вот это надо отработать, подумать, как составится сообщение. Да, таким образом, чтобы она поняла, что не надо бояться человека вменяемый. Чтобы было понимание, кого и что мы ищем. То есть наживку нужно подбирать под то, кого мы желаем найти. Если мы желаем найти действительно женщину, вот-вот, всецело ориентированную на семью, значит, в фермосообщении уже какая-то информация по этому поводу тоже должна быть. По-моему, сообщений 20 можно за сутки отправлять. Ну и если все-таки регулярно это делать, то за месяц это уже будет 600. 600. Это много, между прочим. Можно посмотреть какие-то объявления, там, няня. Да, такое часто же бывает, что хорошая женщина может няней, там, допустим, подрабатывать. Но это, там, менее популярно. Если брать, там, Москву, здесь это тысячи предложений. Это понятно. То есть можно вот таким путем пойти. То есть не сайт знакомств, а на холодную попытаться. Три варианта только мне в голову сейчас пока что пришли. . keep click copy Unders distingu~~~~ Дилят такой, парень. Вы�евшись, ну зачем не BrilliantIron? Цитата двух фотографий в Одессе Сцена Cantina. Развитая в день,于 1932 Слова, воспринимаю, со временем назвали��виленной eating Вы поднимитесь сами, fully committed, и第三ое geographical background, Развечение аragногоatura, . Так, следующий вопрос аноним. Два доната, как я понимаю. У меня хороший достаток. Стоит ли на вопрос, где ты работаешь, рассказывать об этом? Отвечаю расплывчато. Может ли это оттолкнуть хорошую женщину? Ну, разумеется, нет. Не может. Я абсолютно уверен, понимаешь, исходя из твоего вопроса, четкого, ясного представления, у тебя все-таки нет. И что самое сложное, у тебя почему-то нет ощущения большой собственной ценности. Вот как мне кажется. Хотя это странно. Вроде бы, да? Ну, как это может ее спугнуть? А нужно ли нам такое, что это пугает? Что здесь такого? Ну, ладно, может быть, ты техническим вопросом просто там интересуешься. Окей, давай пока что это опустим. Вот если говорить, как у меня было, там, допустим, с женой, я не говорил, чем я занимаюсь. Ну, она узнала только тогда, когда переехала, собственно. Вот она тогда узнала. До этого не знала. И все. Она не знала ничего. Даже когда она переезжала, она не знала ничего. Такой вот нюанс. Никаких проблем не было. По-моему, у Влада то же самое было. Она не знала, чем он занимается. А почему это должно так сильно смущать? Я понимаю, что это может быть просто типичный вопрос. С разными целями его могут задавать. Ну, так скажем. Но просто если для тебя... Если тебя смущает то, что женщина, узнав о том, что ты зарабатываешь хорошо, может начать как-то играть больше, ввести в тебя заблуждение, все-таки это пока что низкий уровень компетенции в том, чтобы понять, что это за человек. Элементарно все понять по ее прошлому. Нужно всего лишь задать верные вопросы. Правильно человека раскрыть и к этому подвести. Именно для этого и создавался в свое время курс «Хозяин-ладь-знакомец». Чтобы все было вот прям на ладони, готовенькое. Вся аналитика, скажем так. Мне кажется, еще рановато выбирать хорошую женщину. Честно скажу. Второй вопрос. Девушка регулярно остается в школе. Она не знает, что делать. Она остается ночевать у меня. А что это за женщина? Откуда она взялась, если ты знакомишься? Ночью говорит, мне пора домой. И уезжает. Стоит ли уговаривать остаться? Чья должна быть инициатива? А, это один донат получается. Окей. Просто, пожалуйста, в следующий раз не пишите аноним. Потому что сложно понимать анонимов много присылает. Я путаюсь, где продолжение, где кто вопрос задает. Лучше хоть какую-то цифру поставьте. Никогда не нужно ни в чем уговаривать. Разумеется. Никогда и ни в чем. Если тебя не устраивает чистота, допустим, интима. Если тебя не устраивает объем вложений. Если тебя не устраивает, сколько женщина проявляет какого-то тактильного контакта. Если тебя не устраивает объем какой-то вот теплоты, тяги с ее стороны. Если ты человеку напрямую говоришь дай мне больше. Во-первых, ты делу этим не поможешь. Почему? Потому что дело не в том, что ей нужно просто напомнить. Это же... Она не чувствует, значит, в этом потребности. Это означает, что если ты сыт, то ты за толмой сидишь, ты уже наелся. Если бабушка скажет, съешь еще, ты, может быть, съешь, но уже через силу. Потом на кухню уже точно не пойдешь. Это не лечится прямой просьбой. Мы же должны понимать, что должен состояться какой-то акт влияния. Каким-то образом должен проснуться аппетит. Соответственно, мы должны как-то повлиять на все это дело. Не надо. Не надо никогда требовать какого-то повышенного внимания к себе. Это только ухудшит положение вещей. Исключительно. Только ухудшит. И это не значит, что ты должен все это делать. Вся эта околопсихологическая муть о том, что ты должен выскочить свои потребности, она должна тебя услышать, понять. Давайте оставим это для людей, которые пребывают в альтернативной реальности и игнорируют тот факт, что это их жизнью никак не оправдывается. Меня это поражает. Я не говорю, что я во всем прав. Я всего лишь-то человек. Но я всегда стараюсь ориентироваться на фактический результат. Мой результат. Результат тех людей, которые, как я вижу, являются в определенной степени единомышленниками. В жизни есть результат в полной мере. В полной. От и до. Во всем абсолютно. За последние 10 лет у меня не возникало ни одной ситуации, что я такой ой, не оправдалось, ой, непонятно, ой, все было предсказуемо, все было объяснимо, все было ожидаемо. Абсолютно каждое действие. Не было ничего, что у меня не получилось сделать. Это дает мне понимание, что есть эффективность. Понятно, что где-то что-то можно новое познавать недалеко. Но как люди могут не иметь отрицательный результат? И то же самое, как иметь исключительно прогоревший бизнес, причем несколько раз, а потом выйти и рассказывать о том, как его строить. Ну неужели не смущает, что у тебя нет результата? Человек придумывает много себе отмазок. Таких людей полным-полно. Для большинства и большинства, большинство психологов такая вот ситуация. Ну, ладно, что уж поделать. Так вот, о чем я остановился? А, по поводу уговоров. Да, они не будут работать. Я не понимаю, зачем ты с этой женщиной видишься. Скорее всего, ты не понимаешь это тоже. Но если мы чисто технически вопрос бы, будем разбирать, того, что она уезжает, судя по всему, регулирует частоту вот этих вот встреч и приездов, она в большей степени. Если бы оно было бы в диковинку, если бы она придавала большей ценности этому, она бы, скорее всего, оставалась. Понятно, что один раз, один раз, ну вдруг, в жизни разное бывает. Я не знаю, насколько вы близко знакомы. Один раз можно было бы просто уточнить. А, ты куда-то торопишься, что ли? И послушать, что она скажет. А что она скажет? Может быть, она скажет, а я дома там люблю ночевать. Мы уже поймем, что это значит. Может быть, скажет, а мне там ближе добираться. Ну, интересно же понять, да? Ну, как бы, чтобы диагностику эту провести. Но учитывая то, что это система, то, что это система, я не буду сейчас высказывать предположения, потому что их много. Начиная от того, что на самом деле есть такие рекомендации, эм, у так называемых охотниц. То, что не надо оставаться ночевать у мужчины, потому что это элемент доступности. Если вы не будете так, если вы будете ночевать дома, то вот будет происходить то, что вот как, а тебя же это волнует, согласись. Ты же не понимаешь, что это значит. Она не открыта, как бы, для тебя. Есть что еще получать, это работает. Но это может быть и не так. Причины могут быть здесь и другие. Поэтому, ну, я бы тебе рекомендовал все-таки практику проходить. Ну, а практика, она подразумевает не просто кого-то домой приглашать. Следующий донат. Практика 500 плюс встреч. Честно скажу, есть определенные сомнения, и сомнения даже не в том, сколько их точно было. Потому что 500 встреч, учитывая, что нужно созвониться или там уже какой-то контакт на сайте где-то поймать, потом нужно свидание провести и так далее, и так далее, это получается то, какое количество встреч реально надо бить где-то за 2-3 года, если это делать суперинтенсивно. Причем 500 плюс, ты говоришь. То есть типа их больше. Сколько это должно быть лет? И суть в чем? Почему у меня есть сомнения? Я не уверен, что это практика. Потому что, чтобы была мотивация ходить на такое количество встреч, нет, может быть, ты человек исключительный, но я все-таки выскажу просто предположение. Я не утверждаю, это мое предположение. Чтобы на такое количество встреч сходить, нужно на чем-то поймать мотивацию, причем дофаминовую мотивацию. А что может являться дофаминовой мотивацией? Пикап. Если ты ходишь на встречи, и есть какое-то продолжение, либо пытаешься его получить. Тогда можно и на тысячу сходить. Но если ты идешь на встречу с пониманием, что это встреча последняя, у вас не будет никакого контакта, это скорее аналитическая работа. На такое количество встреч не пойдешь. Да оно как бы даже не нужно. Потому что тебе нужно всю информацию еще переварить. Это предположение. Спустя время, после 30-дневной одна более-менее адекватная затихла. Если ты пишешь процедневную, может быть, ты не спал, я не знаю. Окей, посмотрим еще, что дальше напишешь. Очень-очень скромничала. Это ни о чем не говорит то, что она скромничает. И тепло было расположено. То, что женщина улыбается и может к себе расположить, это навык. И к ее личности отношения мало какое имеет. Это не то нашло вообще, на что ей нужно внимание обращать. Нужно щупать ее приоритеты, ее детство и убеждения. Вот что нужно щупать. И предыдущие отношения. Вот за это надо пощупать. Потому что ты озвучиваешь, на это можно внимания никакого не придавать. Говорит, работает, серьезная должность в правительстве. Но это уже вызывает вопросы. Это ведь уже вызывает вопросы. Как она ее получила? Нет, я сейчас не об этом говорю, о чем вы подумали. Я имею в виду, что это определенный путь. И скорее всего, родители настраивали именно там на учебу возможность, чем-то там помогли. Допустим, если в молодом возрасте уже такие результаты вот у нее есть. Если это так, то а что ей они с детства внушали? Быть автономной единицей, бежать в саморазвитие. Самореализация это самое важное. Скорее всего, про семью там не было особо и ничего. Все, что она про семью отдаленно слышала, что ребенок это не просто, но нужно справиться. Выделю на это несколько лет декрета. И все. Это может быть в легкую такая вот ситуация. И ты понимаешь, когда женщина подсаживается на работа, деятельность, достижения, спорт, это все бизнес, это все дофаминовые истории. Когда женщина вовлекается в вот эти дофаминовые цели, ей в декрете сидеть это мука. Это ухо. Ужас. И по-другому это не может работать. Это другая настройка. Это другая настройка абсолютно. Сейчас даже разбирать можно не то, что плохая она или хорошая. Это просто невозможно сделать. И она выбегает из декрета как можно быстрее. Потом начинается все самое грустное. Ну, я сомневаюсь, что она с улыбкой на лице после проделанного пути скажет, как хорошо. Больше серьезную должность в правительстве не занимаю. Пошла заниматься подгузниками. Как хорошо. Я в этом сомневаюсь. А какие у нее будут ожидания в перспективе? Может быть не прямо сейчас. В плане дохода. Твоего дохода. Если она больше, допустим, зарабатывает или будет зарабатывать. Ничего хорошего в отношениях не будет. И быть не может. Отвечает раз в пару дней. Ну, это типа как бы немного странно. И это связано даже не с работой, а с какими-то, видимо, приоритетами. Да и все. Что бы сделать, чтобы расшевелить? Ничего не надо делать. Никого не нужно шевелить. Хорошая женщина, которая ищет семью, она сама будет шевелиться. А не ты ее будешь шевелить. Сегодня ты будешь ее шевелить, чтобы она пошла на встречу. Начала на смс отвечать. Завтра ты будешь шевелить ее, чтобы она замуж вышла. А послезавтра будешь шевелить, чтобы вернуть с ребенком. Зачем кого-то шевелить? Что это такое? Я верю, что ты был на многих встречах. Я не верю, что ты уделил достаточно времени аналитике. Потому что ты купился на то, что с тобой очень мило, очень вежливо. Умная женщина пообщалась. Произвела очень приятные впечатления. Тебе было с ней вместе комфортно. Этому я верю. С такими людьми приятно. Но это не говорит о том, что с ними нужно создавать семью. Хорошая женщина, это ведь немножко о другом. Все же. И практику. Бессмысленно на такое количество встреч ходить. И не знать, на что нужно. Нужно обращать внимание. То есть вот это вот вызывает вопросы. Тебе нужно практику переосмыслить. На контрасте она выигрывает у очень многих. Да ты еще ничего особо не... Ты мне не рассказал о самых важных моментах. Понимаешь, в чем дело? Ты пишешь про свои ощущения от встречи. Нужно же не про ощущения говорить. Реальная причина, почему ты хочешь ее шевелить, это интерес. Потому что тебе с ней было прикольно. Если мужчина вписывается в борьбу якобы за хорошую женщину, он себе врет. Всегда. Всегда. Абсолютно всегда. В 100% случаев. Так. Следующий донат. Счастливый. 1, 2, 3. Были 3 года вместе. Сначала ушел я. Начинается хаос. Вот прям чувство. Сначала я, потом она. Потом все мы вместе. Потом появился Васек. Сначала ушел я. Потом сама вернулась. Через 2 месяца бросила меня и ушла к другому. Ну, классика, классика. Просто абсолютный хаос в отношениях. Это история, когда 2 человека в отношениях инфантильные. Но поскольку больше инфантильная, скорее всего, женщина, то страдает больше мужчина. Вот скорее так. В отношениях часто говорилось, что к мужчинам у нее доверия нет. Так как отец ее изменщик. Верит в то, что за ней будут ухаживать, как в фильмах, и бегать. Ушла к тому, кто бегал за ней 3 года прогноз. Это отдельная категория женщин. Такие женщины по-настоящему влюбляются в тех, кто не бегает, в самых труднодоступных. Но таких мало. У такой женщины выстроены механизмы таким образом, чтобы просто влюблять в себя и подавлять волю. Игра в недоступность развита до 101 уровня. Зачастую, вот обратите внимание, насколько же все похоже, насколько же все системно, если практиковаться. Вот. Ну, первая бывшая была, на самом деле, такой. Вот таких вот, кто бегал по 3 года, там полно. Поверьте, просто так мужик 3 года, 5 лет, даже 2 года, он бегать не будет. Не может на холостых, без подкидывания в топку дров и топлива, бегать 3 года. Невозможно. Она подкидывает ему пшена. Просто об этом она не рассказывает. Такая женщина может представить это, что... Да вот, ну, стол мне написала, я ему ответил. Я ответила жестко. Нет, ты дала реакцию. Ты дала обратную связь. Да вот, я решила всех выпустить с черного списка. Нет, не всех. Ты бывшего разблокировала. Снова подала сигнал. Она просто не рассказывает об этом. Она подкармливала его, чтобы он 3 года за ней бегал. Такая женщина будет очень жестко сопротивляться, если будет чувствовать, что она не контролирует отношения. Изо всех сил, без игноров, такая женщина даже и не влюбляется. То есть, по-настоящему влюбить такую женщину, это либо счастливое сечение обстоятельств, точнее, не очень счастливое. Ну, вы поняли. Либо человек, который точно понимает, что делает. Но, если человек точно понимает, что он делает, он не будет такую женщину влюблять. Что в будущем происходит? Хочет недоступных. Знаете, как у мужчин есть, что люблю худых, а других. Вот так же и здесь. Встречаюсь чаще с такими мягенькими, готовенькими, спеленькими, кто бегает. Потому что безопасные очень. Хочу других. Часто замуж выходит именно за безопасных. Правда, потом уходит и либо изменяет. Она так проживет всю жизнь. В этих двух режимах отношений. Всегда готова. Если ее кто-то по-настоящему обломал, бортанул, заигнорил, она всегда для него будет доступна. Не важно, замужем, не замужем, еще что-то. Одно сообщение, она на пороге. Одно сообщение. Только влюбленное тело. Которое тешит себя иллюзиями, что у нас любовь. И что это особенная женщина. Которая будет устраивать с ней кухонные какие-то саммиты. Которая пойдет к ней, к семейному психологу. Он не знает об этом. Он об этом не знает. Что его нахлобучит. Что есть мужик, которому достаточно написать одно сообщение. Она сама приедет. Вот реальность она такова. Следующий донат. Иван. Иван. Привет, Максим. Спасибо большое за все, что ты делаешь. После переезда в США в 2021 году заметил, что многие семьи вокруг разрушаются. В США, к слову, процент разводов, если не ошибаюсь, 53, по-моему. Или 47, или 53. У нас 73. При учете, что жениться стали намного реже. Если сравнить с тем, что было 10-15 лет назад. Намного. Если бы у нас была статистика по расставаниям, вы бы все ахнули. Потому что вероятность того, что вы расстанетесь, гораздо больше, чем 90%. Попал на канал. Увы, многие неправильно понимают твои слова и искажают практику. Ты людей пока что знаешь плохо. Дело не в том, что люди не понимают. Люди делают так, как им хочется. И неважно, насколько убедительно, насколько складно ты это им объяснишь. Чем более убедительно объяснишь, чем выше будет сопротивление. Если ты будешь слишком убедителен, человек может вообще перестать смотреть. Или, если уж ты как-то вот по каким-то моментам оказался очень полезен человеку, то человек идет на очень простой самообман. Он говорит, вот здесь очень много всего дельного, но вот здесь нет. Вот в этом месте Максим перегибает. Но чтобы оценивать, где кто перегибает, ты должен быть более консервативен. Ты должен быть более компетентным человеком. Это примитивный самообман. Принимать то, что хочется. Брать то, что хочется из контента фрагментарно. Ни личное общение, ни консультации, ничего не способно человека переубедить. Дело не в том, что кто-то что-то не понимает. Это неправда. Ты мне сейчас хочешь сказать о том, что многим людям не нужен тот путь, о котором ты говоришь. Он им не нужен, они его не хотят. Да, это правда. Но большинство не хотят. После практики стало сложнее общаться с людьми. Но ты еще о людях хорошего мнения. Я тебе так могу сказать. Еще очень хорошего. Ты не разочаровался. Нет, смотрите, по поводу разочаровать. Я не предлагаю в комнату разочаровываться. Я предлагаю не обольщаться. Скорее так. Все вокруг кажутся чересчур наивными. Так ты тоже сейчас наивность продемонстрируешь. Для меня ты наивный. Просто вот к слову. Ну окей, это в каких-то вопросах. Может быть не в общем и целом, я как человек о тебе не знаю. В каких-то вопросах наивен. И общаться с теми, кто... Кто же прошел практику, стало сложнее. Сколько тебе и твоей жене лет, если не секрет? У меня получается скоро, ну где-то через полмесяца, будет 32. Жена на год младше. Я все же не считал, что буду заниматься семьей после 30. А это computationally. А это уже в следующем году. Ты здесь тоже наивно рассуждаешь. Потому что любой разумный человек не может быть наивным. Но я знаю, что у меня есть много людей, которые могут очень неудачно заниматься. И я могу их не исключать. Это тоже не очень-то сложно. Я не могу их не исключать. Я не могу их не исключать. Я думаю, что это не очень-то сложно. Я думаю, что это не очень-то сложно. Ты здесь наивно рассуждаешь, потому что любой разумный человек, который следит за тем, насколько он последователен, или следит за своими мыслями, решениями, он может заметить, что все наши представления о том, как, в каком возрасте мы будем жить, и какое-то планирование, особенно в личной жизни, оно чаще всего себя не оправдывает. Когда мы говорим немного попозже, когда мы говорим, а вот после 30, ничего не меняется, когда этот возраст подходит. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Да. Зачастую. У нас влияют события, а не возраст. То есть, если человеку 25, и он говорит рано еще, вот в 30, от возраста это никак не зависит. Какие события должны... Если у тебя в твоей жизни не произойдет никаких событий, то в 30 ты будешь чувствовать ситуацию точно там же. Но многие люди считают, что, видимо, биологическое какое-то старение почему-то в определенный момент вызовет яркое интенсивное желание, ой, хочу семью. Нет, на ровном месте ты ее не захочешь. Так оно не работает. А еще больше людей, которые думают, что возраст мозгов прибавляет. Вы же читаете вообще в интернете комментарии, когда человек пишет, да вот я, мне уже 53. Если человек апеллирует к своему возрасту как к ключевому аргументу, почему он прав, все очень грустно. И очень печально. Дальше ты пишешь. Только во время практики понял, что лучше бы начал этот путь чуть-чуть пораньше. Это не поздно. Творц, который ты обозначаешь. Терпение в воспитании детей. Спасибо большое за донат. Не нужно драматизировать и не нужно вообще в свою голову разрешать себе мыслить категориями каких-то упущенных возможностей. Ты на ровном месте портишь себе настроение. Ты на ровном месте придумываешь проблемы. То есть ты думаешь, блин, а вот раньше было бы. Мы не знаем, что было бы раньше. Нужно обратить внимание на достоинство. Ты сейчас знаешь больше и понимаешь лучше, как хорошо, что сейчас. Но какой смысл сожалеть о том, чему не суждено сбыться. Это лишает тебя сил. Понимаешь? Так. Так.", следующий донат Александр,rib LeWitch�Enриりました угробов поблагодарить мне 30erma commentary злостью реконтент Yea с Everest, л Vaultу за четыре года не нашел. Думаю причин несколько. Первое, не уходятと思います тут в общем для взрослых. Второе, Рост статистики разводов, который не дает покоя. Но главное, благодаря вам два года, как начал ходить в православный храм, это важнее. Спасибо большое, очень приятно, что пишешь об этом. Что касается статистики разводов, страх обусловлен всегда главным образом неизвестностью. А неизвестность решается путем практики. И когда ты говоришь о том, что изучая контент, мне бы хотелось увидеть слово «проходя практику». Если ты практику не начинал, то ошибки, во-первых, неизбежны при любых раскладах. А во-вторых, страхи, разумеется, будут, потому что ты просто не чувствуешь компетенции. Как новичок садится за руль и планирует выезжать на МКАД. И, разумеется, будет мандраж. Наживленную там какую-то автоматику. А как может быть по-другому? Уверенность обретается через рост компетенции. Когда твои прогнозы и наблюдения оправдываются много раз. Ты начинаешь доверять собственной аналитике. Пока что ты ей не веришь, потому что ее, видимо, в полной мере еще не используешь. Камильчанин. Следующий донат. Так, часть первая. За три месяца общения девушка ни разу не позвала на свидание. Определенная такая безинициативность – это нехорошо. И неважно, с чем это связано. Связано с тем, что просто набивает цену. Хотя это, скорее всего, не совсем так, потому что даже проблемная женщина… Ну а что, она что, так сильно продешевит, что ли, если первый позовет? Нет. Есть какие-то вещи, которые не позволяют ей это сделать. Почему меня это смущает? Потому что этот принцип, он с высокой долей вероятности может проявляться не только в этом. Точно так же она может реагировать хоть после конфликтной ситуации. Предположим, что первой не пойду мириться, а вот страшно. Звать не буду, а вдруг откажешь. Понимаешь, да, в чем дело? То есть это какой-то сложившийся такой паттерн поведения. И смущает здесь то, что осознанно или неосознанно, он уже, по сути, все-таки… Праводоподобно. Праводоподобно. Он просто провоцирует повышенную инициативу с твоей стороны. У женщины может сложиться в голове такой алгоритм по типу, чем меньше проведешь инициативы, тем лучше, тем больше будешь мужику нужна. Разумеется, она так осознанно, она это, может быть, не понимает, но это все-таки свидетельствует о каких-то странностях, скажем так. Если зову я, всегда соглашается на встречу в удобное мне время. 20 плюс встреч. Это странно. Странно, честно. Это странно. Две недели не звал, сама первая часто пишет, намекает, что скучает, встречи не предлагает, и мы все это время не виделись. Это вдвойне странно. Откуда может быть такая вот глубинная убежденность, что этого делать нельзя? Чего-то у меня есть подозрение, что конфликты она тоже решать не будет. Если даже такой… Ситуации, когда просто нужно позвать, она себя так проявляет. Часть вторая. Спросил об этом. Ответил. Если я тебя позову на встречу, а ты будешь занят, я буду чувствовать себя некомфортно из-за твоего отказа. Но я всегда свободен для тебя, просто не хочу напрашиваться. А почему бы не понапрашиваться? Понимаешь, в чем дело? Понимаешь? Понимаешь? Понимаешь? Складывается впечатление, что вариант не самый плохой. Что это не какая-то наглая женщина. Складывается впечатление, что, наверное, она даже по-своему застенчивая. Но у меня есть сомнение, что в кризисных каких-то моментах в отношениях она сможет их решать. На мой взгляд, она не понимает… Она сейчас не понимает… Что причиняет тебе дискомфорт. Она не понимает, что подобная стратегия поведения тебе неприятна. И, скорее всего, точно так же, уже в рамках отношений, в ходе каких-то сложных моментов, она тоже будет не понимать, как сделать так, чтобы все было хорошо. Есть позитивно-негативный расклад. Позитивный расклад, что что-то можно будет ей привить. То есть чему-то можно будет приучить, не сразу, постепенно. И она будет вести себя эффективнее, скажем так. А может быть и не получится. Тут непонятно. В чем может быть реальная причина-мотив? Это признак проблемности, как лучше поступить. Я рекомендую тебе сразу проверить, насколько поддается изменениям ее линия поведения. То есть нужно объяснить, что ты испытываешь дискомфорт, когда ты вынужден постоянно ее приглашать. Что ты хотел бы видеть инициативу с ее стороны, ну, допустим, и просто понаблюдать, как в дальнейшем она будет себя проявлять. Ну, как минимум. То есть возможно ли на ее линию поведения ее как-то немножечко сделать гибче. Так скажем. Просто понимаешь, такие привычки, такие паттерны поведения, они, да, будут создавать отношения в определенные сложности. То есть если мы будем исходить, что эта женщина порядочная, да, то там, где нужно к тебе подойти и успокоить, она побоится. Там, где нужно подойти просто помириться, она такая, ой, а я боялась вот просто тебя потревожить. То есть может ли это быть правдой? В теории может. В теории может быть правдой. Но тебя глубинное это будет постоянно причинять дискомфорт. Поэтому давай мы просто. посмотрим, будет ли этот, возможно ли на этот вопрос повлиять. Но еще нужно все-таки более подробно узнать, что было в предыдущих отношениях. Просто это странно выглядит, как будто отношений вообще не было. Но мне сложно представить, что она несколько лет с кем-то встречалась и ни разу никого никуда не звала. Это просто странно. Надо как-то уточнить эту информацию. Неопознанный Лемор, следующий донат. Ну, я не знаю, что это за донат. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Мне понятно, что тебе ещё рано выбирать жену. Почему? Когда человек пишет о том, что он подарок для пригодной, иногда, к сожалению, он подразумевает, что он достаточно наивен. И всё. Ну, типа воспринимает, что я такой понятный добряк. Вот. Мне ничего, помимо спокойных отношений, не нужно. нужно но на самом деле даже с хорошей женщиной регулировать отношения тоже необходим ну например это кстати что я вот в новом курсе хозяин отношений рассказывал если что уже там обновленное обознание можно зайти так вот суть в том что это слишком большое упрощение ситуации с одной стороны мы действительно должны чувствовать собственную ценность для женщины порядочные но мы должны знать себя свое и свое естество где ты успел проверить где ты тебе 25 лет где ты успел проверить что тебя ровные отношения будут устраивать хотя были такие отношения сколько лет чем завершились и я думаю что таких отношений у тебя еще не было те были проблемные ты попал на канал твои представления о том что такое хорошее отношение они могут полностью не оправдать ожиданий а когда мы говорим тем более про семейную жизнь не оправдать полностью это будет намного сложнее чем ты думаешь Все-таки семейная жизнь, по крайней мере, в какие-то эпизоды, она больше забирает эмоции, чем тебе их дает. Отношения только дают эмоции. Вы понимаете, контраст и разница? Отношения дают тебе эмоции, и все, они ничего не забирают. А семейная жизнь забирает. И легкомысленно относиться к тому, что легко, не надо. Потому что почти каждый, кто находит хорошую женщину, в какой-то момент испытывает кризис по чувствам. И чтобы ты на длинной дистанции мог хорошую женщину хотеть, у меня даже отдельный продукт на эту тему, потому что настолько это актуально. Почти у всех есть кризис. Ну вот, отношения есть, но не совсем то, что у меня было когда-то. Просто меня смущает то, что об этом мысли у тебя нет. Я думаю, тебе нужно полноценно все-таки по хозяину онлайн-знакомств пройти практику в первую очередь. В первую очередь. Просто если ты задаешь вопрос, стоит ли с видео про женские проверки использовать что-то с хорошей женщиной, а использовать что? Отработка каких-то возражений? Ну, мне кажется, это просто тот навык, который должен быть развит, и все. Ну, то есть ты меня спрашиваешь, нужно ли быть убедительным с любым человеком, с любой женщиной. Если бы я не был убедительным, вы бы сейчас меня не смотрели. Просто немножко странный вопрос. Аноним. Максим, привет. Девушка-динамщица френдзона. Это не она динамщица. Это ты, рыба прилипала. Она не может тебя насильно к себе привязать. Это ты втюрился. И согласился. Френдзона невозможно попасть случайно. В нее попадает только с мужского одобрения. Она не может тебя насильно привязать. Она не динамщица. Она увидела, как ты себя проявляешь, как ты себя ведешь, и поняла, что можно загонять смело в стоило. Это твое решение, это твой выбор. Проблемная драма немного дофаминщится. Хочу прекратить все это. Институт общения исключительно от нее. Она говорит, что не может испытывать чувства к мужчине. Ну, не знаю. В каком контексте, в каком смысле она об этом вообще говорит, но вопрос-то не в этом. Это какая-то полумера. На полшишечки. Если ты принимаешь решение закончить, значит, ты заканчиваешь. А не просто не пишешь. Знаешь, почему ты просто не пишешь? Потому что страшно. Очень хорошо ощущается это чувство нерешительности, знаешь, когда? Вот я в баню иду, потом купили. А там вода, ну, у меня скважина очень глубокая, там вода прям очень холодная. И ты всегда такой сразу думаешь, все, сейчас быстро прям вот так вот хлоп. А потом, когда ты начинаешь ногу опускать, ты думаешь, оп, может быть, лучше постепенно мне залезать. Вот так же и ты. Ты думаешь, все, надо заканчивать. А потом хоп, ну, не буду первый писать. Это не закончить. Ты рассчитываешь на то, как человек, который заходит постепенно, ему кажется, что так он испытает меньше дискомфорта. Но это не так. Что эффективнее использовать, игнор или дистанцирование? Не писать и отвечать односложно. Никакого дистанцирования здесь, в принципе, неприменимо и применяться не может. Дистанцирование, оно... Применяется либо в полноценных отношениях, в какой-то ситуации, где нужна корректировка, а нигде разговор идет о разрыве уже. Или когда есть дети, и вы вынуждены общаетесь. А если у вас... Ты бы в френдзоне, и ты типа дистанцируешься, ну, ни то ни сё, жопой на заборе. Ты как был в френдзоне, так и сидишь. Просто меньше активничаешь. Это не решение вопроса. Никаких эмоций у нее больше. Больших это не вызывает. Ну, где-то вот так вот она дернет за поводок несколько раз, типа, ты где? Голос давно не подавал. Ну, может быть, кого-то это порадует. Типа, что она вспомнила. Ну, а игнор чего ради? Игнор применять, чтобы что? Вот в чем вопрос. Если для тебя эта ситуация тяжелая и сложная, ну, тогда, наверное, это обоснованно. Если человек имеет силы, в такой ситуации, возможности, чтобы даже не игнорить, а просто точку поставить, лучше ставить точку. Васян. Привет. Ситуация следующая. Девушка друга. Выпивали со своей подругой. Зачем ты настырно звала меня посидеть с ними? Девушка друга со своей подругой настырно приглашали тебя? Ну, это уже ситуация. Немножечко стремная, если честно. Ладно. Хотя и у подруги тоже есть парень. Я не пошел. За это меня чуть ли не выгнар. Каков мотив? И не испорится ли женщина, если воплощать с ней разные позы? По типу 69-й. Это странные вопросы. Это типа... Испортится пригодная или нет, если чай налить? Как правильно кормить пригодную, чтобы не образела? Какой там пансион? Ну, слушай, ну... Ну, пока что немножко... Ну, какое-то игрушечное абсолютно представление о людях. Надо практиковаться. Что касается описанной тобой ситуации. Для чего они могли тебя звать? Ну, информации мало. Ну, давай в таком случае, когда мало информации, надо пытаться идти путем исключения. Две женщины. Не очень серьезные. Выпивают. Ну, то есть, мотив их встречи, их времяпрепровождения просто каких-то вот получить впечатление и эмоции. И все. Про слабончик. Зачем они могли тебя звать? Ну, значит, был именно интерес. Интерес с точки зрения каких-то вот ощущений, впечатлений, развлечений. Других вариантов здесь нет. Они звали тебя не чтобы с тобой об устройстве этого мира общаться. Что могло их заинтересовать? Вариант первый. Узнать какую-то информацию про своих парней. Ну, они могли что-то обсуждать и могли пригласить тебя, чтобы ты мог что-то рассказать такое, чего они не знают, чтобы они с этой информацией уже либо просто ее послушали, либо даже как-то использовали. Вариант второй, что кому-то из них ты нравишься. Что касается, почему тебя чуть ли там не в игнор, а потому что женщины очень чувствительны к отказам. Вот мужчины нечувствительны. Абсолютная резистентность. Абсолютная. Сейчас буду хотеть еще больше. Это просто рефлекс уже. Надо сливать, ты будешь бежать. А у женщин это так не работает. Женщина может упереться. В смысле? У меня тут целая очередь тех, кто хочет, а ты, значит, будешь отказывать. У женщин в силу возможности выбора у них реакции на это другие. А у мужчин это не так. Нужно наказать. И это грамотное действие, между прочим. Чтобы в следующий раз приходил, если позовут. Ну согласись, ну согласись, это же сработает. Вот сейчас пройдет месяц такого поведения, потом не слушай. А может быть, ты сегодня к нам придешь. И вероятность того, что ты пойдешь, она будет выше. Потому что подумаешь, ну если я сейчас не пойду, снова. Заблокируют вообще нафиг меня. Это работает. Просто дрессируют. Шмель. Привет, Максим. Мне 35. Со мной бывает хотят строить отношения девушки, которые на 12-15 лет младше меня. Это нормально? Нормально абсолютно. Почему нет? В этом нет ничего странного. Потому что с точки зрения там ровесников, понятно, что мужчина постарше, он обладает большим перечнем там компетенций, опытом, более богатым каким-то мировоззрением, навыками и все такое. То есть поэтому... Странного в этом. Тем более, если ты выглядишь хорошо. Вы понимаете, почему женщинам вообще еще старше нравится в современных реалиях? Фильмы. То есть начиная с 13-14 лет, возраст актера в какой в среднем? Около 30-35. Ну бывает постарше. В большинстве случаев же это так. Соответственно формируется уже какой-то вот желанный образ. И все. Ну это так и работает. Сколько сериалов, сколько фильмов среднестатистическая женщина смотрит до 21 года? Ну больше сотни. Где пределы нормального? Слушай, я знаю разные примеры. Я знаю лично примеры, когда девушке было 23, мужчине было... Он правда там спортивный, выглядит молодо, там все дела. Намного младше своего возраста. Но тем не менее ему было около 58. Но он такой поднакаченный, все. Ну вот такая вот разница. Больше, чем в два раза. Выглядит ли это немножко странно? Ну немножко, наверное, да. Но их это не парит. Но он и ментально такой, знаете, очень... Постоянно такой шутит, он такой легкий. Такое впечатление, что он ментально гораздо младше там своих лет. Некоторые в 30 они уже более постаревшие, чем он там вот в этом возрасте, например. Я сейчас не говорю, что хорошо, а что плохо. Я просто констатирую факт. Потому что, в общем, здесь все упирается не в возраст как таковой, привлекательный внешний вид, но и ментальная составляющая. Какие эмоции ты вообще в целом транслируешь. Часто просто на совсем большую разницу в возрасте женщины могут не обращать внимания, потому что в этом возрасте мужчины уже, к сожалению, чуть ли не готовятся помирать. Ну как бы выбирать такого человека немножечко странно. Лучше выбрать помадщика, который с каким-то ощущением позитива, и перспективы смотрит там в будущее. Понимаете, да? В царские времена, где парни не были женаты, служили по 25 лет, придя домой, брали жены 16-летних. Но сейчас так не получится просто сделать, как бы поэтому. Несмотря на своих однокрупниц, я вижу престарелых женщин. Но это все очень индивидуально. То есть вот как быстро женщина стареет, это во многом, ну где-то генетика, вот где-то уже образ жизни. Поэтому подскажи, тоже от Шмеля. На первом месте идет ум, мышление, характер. Когда нет первого, идет красота. Когда нет первого и второго, идет третья пригодность. Получается, пригодные девушки, это не их выбор, а выбор, сделанный за них. Другое дело, когда у человека есть первый и второй, он делает выбор в пользу третьего. Получается, это и есть идеал человеческого качества. Нет, нет, ну вообще категориями идеалов общаться не нужно, потому что никаких идеальных людей вообще нет. В общем, я переформулирую вопрос, что в женщине самое важное и самое главное. Суть в том, что когда мы говорим про интеллект, особенно у женщин, по моим наблюдениям, это на 80% генетика. Может быть, даже на 90%. Генетика. А то, что она получила образование, то, что она чем-то интересовалась, ну это уже оставшиеся там 10-20%. Все самые, ну большинство самых смекалистых, интеллектуально развитых женщин, сообразительных, с самыми высокими показателями IQ, которых я встречал в жизни, нигде ничему умышленно они вообще не обучались. Это генетика, при которой человек просто схватывает информацию на лету. Причем даже никаких усилий к этому не применяет. При этом у этой же женщины, о той, о которой сейчас идет речь, может быть сестра, которая всегда училась на пятерке, все зубрила и вроде бы сестра-то родная, может быть глупее. Ну в профессии не совсем, а по жизни. Как объяснить? Генетика. У мужчин все немного более гибко, по правде говоря. У мужчин гибче. Также, когда мы говорим про ум, это обоюдно острая вещь, его можно применять, как и в обладании. Поэтому говорить о нем, что вот это есть самое важное, это есть ценность, я бы ни в коем случае не знал, не стал бы, потому что слишком много я знаю умных подлецов. Чтобы говорить о том, что человек может просто более искусственно себя обманывать. Я не считаю, что это самое важное. Дальше ты говоришь, красавица. Дальше ты говоришь, красота. Красота это... Сейчас, конечно, в меньшей степени генетика, но тем не менее. Это во многом генетика вновь. Но это все-таки динамический такой показатель. На текущий момент времени, если есть средства особенно, ты можешь всю внешность свою поменять. Почти каждую звезду сейчас возьми, так называемую. Посмотри фото в молодости и современной. Она в 20 выглядела в разы хуже. Без слез не взглянешь по сравнению с тем, как выглядит в 35-40. Пожалуйста. Ну то есть какой смысл на это обращать внимание, если это решаемый вопрос? Это решаемый вопрос. Это вопрос просто каких-то усилий и вопрос денег. Точка. Я говорю не только про фигуру, даже про лицо. Про все. Какой смысл на это обращать внимание в таком случае? При выборе женщины. Ну какой в этом смысл? Чтобы что? Чтобы выбрать уже фулл пак? Так фулл пак этот делался не под тебя. А если это не фулл пак? А если это просто воблер наживка? Мужчины сразу хотят фулл пак. Почему? Почему не могут пользоваться категориями отложенной пользы? Потому что эмоции нужно выразить. Почему? Потому что это не фулл пак. Это не фулл пак. Это не фулл пак. Это не фулл пак. Потому что эмоции нужны сегодня. И все. А чтобы были эмоции, что нужно? Ум, красота. Не ум даже. Не мудрость. Смекалка, кокетливость, какой-то актерский талант. Умение понравиться. Как пококетничать. Вот что надо мужчинам. Все, больше ничего не надо. Джезус Кардинал. Привет, Макс. Два доната. Я не планирую. Значимости ноль. Мне 25, девушке 22. Отношения на расстоянии год. Часто приезжал к ней в город. Москва. Отношения на расстоянии это тема поганая такая штука, что здесь помимо огромного потенциала угасания чувств, женщина гораздо более остро нуждается в, особенно проблемная женщина, в том, чтобы получать через общение какой-то диапазон эмоций. В отношениях на расстоянии год. В отношениях на расстоянии его явно будет, ну скажем так, недостаточно. И так или иначе, это все равно будет приводить к угасанию чувств. Потому что ты вон там далеко. И мужчина недооценит, почему чаще всего в отношениях на расстоянии уходит именно женщина. Почему? Потому что у нее уровень соблазна каждодневный в тысячу раз больше, чем у тебя. Ты проснулся. Зашел в свою социальную сеть. Увидел два лайка от друга. Поехал на работу. Никто даже на тебя не посмотрел. Кто-то тебе посигналил на стафоре, типа, едь побыстрее. Пришел на работу. Поехал домой. Встретился с друзьями. Ну там, я не знаю, сходил может быть в зал. Ну да, возможно, на кого-то еще пооблизывался. Все. Женщина весь день получает принципиально иную обратную связь. Зашла в социальную сеть. Новые 10 лайков, 2 сообщения, можно ли познакомиться. Когда ехала в пробке, мужчины заглядывались и смотрели. Значит, готовы на все. На работе есть тело, которое постоянно подкатывает, хотя знает, что вроде бы у нее кто-то есть, и начальник немного кокетничает. То есть, получается, что мы можем отношения на расстояниях представить как диету по эмоциям. Это диета. Только ты голодаешь в условиях, когда пищи перед тобой почти нет, либо она на закрытой витрине. Ты ручку бы протянул, но нельзя, не дадут. А у женщины вот перед ней куча язв, шведский стол перед ней. Докторская колбаса, какие-то кора ягненка. Все пахнет хорошо. Само в рот там летит. И вот, как я уже говорил, это не так. Это не так. Это не такой тип. Ну, каковы перспективы? А, она не такая. Она не будет. Она этого не замечает. А, серьезно. Ладно, дальше продолжаем. А, да, и вторая побочка, что часто бывает такое, что начинает приезжать именно мужчина. Ну, как-то так складываются чаще всего обстоятельства, что у женщины приезжать регулярно возможности нет. Приезжает мужчина, а это уже вносит тоже определенный дисбаланс. Дальше ты говоришь, что сейчас ты приезжал к ней в город, в Москву. Когда приехала в Москву, она сразу сказала, не хочу сейчас отношений. Почему? Она когда приняла это решение? Именно в эту минуту? Именно в этот момент? Или нет? Точно нет. Для этого просто не было. Ну, чтобы такое решение принять, для этого нужно созреть. Это не за день, не за два, и за неделю, даже за три недели этого не происходит. Вариантов здесь два. Либо она давно уже не особо и хотела эти отношения развивать, и планов уже такого и не было. Либо второй вариант уже с кем-то есть либо отношения, либо общение. И... Ты приехал, ты уже можешь спалить, ты уже можешь мешать. То есть, ну, вынуждена приходит ставить тебя в известность. Вот один из двух вариантов. Дальше ты говоришь, я в игнор. До этого уже прекращали общение из-за бывшего и снова начали на манют дыры. Она с ним точно виделась. Ну, ты же это понимаешь? Ну, я же, когда вот сейчас я говорил про другого мужика, я же вот... Я абсолютно уверен, что она меня не видит. Я абсолютно уверен, что она с ним виделась. Она просто... Она играет на два фронта. во время игнора был один пинг. Да какие пинги там считают? Там пропущенные нужно считать у бывшего пинги. Затем я, находясь в клубе... А, ну, понятно, понятно. Позвонил ей и попросил меня забрать. Ну, как же это хреново? Это очень плохо. Она забрала, отвезла домой. Дальше были пинги, просмотры истории, смс. Типа, не ты ли там находился? Молчу. Не может без парня рядом. Нет, это... Ну, это и так, и не так. То есть, с одной стороны, да, я тебе объяснил специфику отношений на расстоянии. Но дело не в этом. Если бы даже ты рядом жил, ты бы тоже наскучил. Да. Понимаешь, в чем... То есть, есть соблазн. Вот в чем иллюзия всех людей, вот, ну, там, мужчин в отношениях на расстоянии. Ему кажется, вот если бы они были в одном городе, то все было бы хорошо. Но нет. Ты приехал, и что, херак? Так, не может без парня рядом, потому что в отношениях. Но мне пингует твой вердикт. Такой вердикт. Она видит, баба негодная. С бывшим точно виделась. Совесть ее абсолютно не мучает. Она этими категориями не рассуждает. Нет никакой само рефлексии и нет никакой совести. Она не привыкла этим заниматься. Себя она ни в чем не винит. Она по жизни ищет только отмазки, как абсолютное большинство людей. Просто жонглирует пацанами, вот как в цирке клоуны, вот так подбрасывает и по-своему мухлюет. Иногда может достать зайца из шляпы. Вот так она за уши бывшего держит. И вы уже, как я понял, с ней ругались. За уши она его держит. Потом отпускает. И этот кролик, вы сами понимаете, что с ней делает. Кролики это делать очень любят. Поэтому, ну что ты из этой ситуации можешь получить? То, что этот переходящий приз, он из лап бывшего. Кстати, это не означает, что он не может быть. Он может быть с бывшим в полноценных отношениях. Может быть, это могло быть сколько-то встреч. Учитывая, что она тебе пингует, с бывшим там нет большой любви. Он тоже покемончик, понимаешь? Когда нет какой-то явной, понятной кандидатуры, за которую можно с зубами скрипеть и бороться, она этого хочет. Но вы не тянете пока что. Не тянете на эту роль. Ей приходится покемончиками играться. Покемончиками. Она хочет, чтобы заехал такой мужик, знаешь, волевой, который просто берет и просто обломает. Она этого хочет. Но пока что только покемончики романтичные есть. Она такая тю-тю-тю-тю-тю-тю-тю-тю-тю-тю-тю. Вы такие хи-хи-хи-хи-хи. Вот что происходит. Но, как часто оно бывает. Помните, я говорил, что если женщина там пингует, выходит на связи, на дни рождения, на Новый год, что это уже... Помните? На дни рождения. То есть это какая-то болезненность восприятия действительности, когда критически важная значимость придается датам. То есть плевать абсолютно, что просто так мурыжило там тебя и сомневалась. Плевать абсолютно, что с бывшим она точно виделась. Плевать абсолютно, что она вообще третьего хочет. День рождения надо пингануть. Ну, день рождения. Да. Ну, это же... Что в голове? Там пусто. Там пусто. Так. И чужое такое оно, когда...iber. Если пололетит. С demandом. Если я покажу, куда яatal. Кто то повезет, что было. Все это. Да. Вау. Только кто-то нап Flight mulheres, надMoreover. Да. Тоzi karşı вс энчали. social blogger vigorouscream аноним встречались год первое отношение обоих мне 18 и 17 ну первое отношение как показывает практика придется пострадать за на юность придется но по-другому никак почти суть ну я таких исключений особо не знаю поэтому в современных реалиях это просто придется принять мне пришлось уехать из страны она со мной не смогла может быть не смогла наверно были какие-то причины но немцы здесь чем зачастую девушки в этом возрасте большинство они даже на серьезные отношения с уборкой не могут уйти в страну и они не могут уйти в страну и они не могут уйти в страну и не претендует так не относится может быть тут поступить и забыть про отношения ну например дальше зачитаю через месяц расстались 1 ноября она сказала что я в ней я я ей не интересуюсь а что надо было сделать и просто понять не могу не прошу вот в таких ситуациях когда тебя такой глупая виноват есть один прекрасный рабочий ход знаешь какой не спорить а спросить ты мне интересуйся ты про спроси а что я должен был сделать что на пишем но ты объяснишь что конкретно должен был сделать она снова горит что абстрактно грани не пожалуйста можно можно конкретный пример что конкретно должен было сделать она снова говорит что абстрактно грани не пожалуйста можно конкретный пример что situation can't be done i can't talkILL 9045 a what i had to talk to you seriously What an abstract i had to do.tons about my life wasn't really useful you can't take it actually i just don't care too much don'tprogress это конкретно как часто я должен был делать она не скажет ничего внятного а если попробовать сказать это будет очевидная глупость ты можешь же дальше этот самообман раскрутить может хоть ну смотри я по я понял я понял давай сейчас буду это делать на скажет не поздно в смысле поздно расписание что какой то есть как понять поздно а что изменилось за месяц вот тогда нужно было сейчас не нужно а а через месяц нужно будет или нет нет уже уже не через месяц но вряд ли что я не интересуюсь не говорю про себя наше общение становится холодным она что делал что на холодном не было ну то есть получается что какой-то микроклимат отношения это только твоя запара рассказывай про себя интересуюсь и мной очевидно что это предлог и не нужно в этом сомневаться это ход достаточно подлый вот представьте на секунду представьте на секунду что вы потеряли интерес к женщине неплохой женщине и вы ей говорить что знаешь мы расстаёмся потому что я не вижу твою любовь и вы знаете что вы ее бросить и вы знаете что вы из тени будете но вы по сути очень подлый и виноватсе и заставляете вот в этот момент а испытывать поэтому ничего плохого не сделал и вы заставляете вот в этот момент и получается мы стимулируете и к действию но вы знаете что это что это действие не даст результат. Но ей плевать. Она долго думала, она не умеет думать. Она не умеет принимать решения. Ни о чем она не думала. Знаешь, что она хотела тебе сказать? Что я давно ловлю себя на таких ощущениях. Вот решила тебе сказать об этом сейчас. И решила отношения, в общем, закончить. Я не ответил и не прочитал. Так, еще что-ли тут продолжение есть? Секундочку. Через две недели отписка в инсте. Спустя четыре месяца отписалась от всех общих знакомых, говорила друзьям, что была наивна со мной. И отписалась в ТикТок. Еще удалила всю переписку в ТГ. Еще начала чаще краситься. Хотя ранее редко красилась. Недавно сказали, что видели ее с парнем знакомым. Ему 27, каталась с ним на мотоцикле. Вот что необходимо для теплого общения. Провоцировать. Вот вы вдумайтесь в эту шизу. Вы же не верите в это. Ну, вот. Вдумайтесь в нее. Всех за дураков просто держат. Насколько нужно не разбираться в людях и в женщинах. А вообще в целом. Мужчины, я имею в виду. То есть, одного бортует виноватец. При этом злится на то, что за ней не побежал. То есть, ты понимаешь, что она относилась к тебе как холопу. Холоп. Холоп. Холоп, которого... Она вышвырнула тебя с вещичками на улицу с сухарями. И так из окошка выглянула. И такая, в смысле ты не стучишься обратно? Ну да, я бы тебя не пустил. Но в смысле? Ты что, теплое местечко себе, что ли, нашел? Гнида. Я сейчас ничего не придумываю. Но это же реально так. Посмотрела из окна. И она... Отправилась. Отписалась. Другому уже улыбается. То есть, смотрит из окна, злится. Переписывается, есть мотоцикл, улыбается. Такой, кататься пойдешь? Ну да, да, я же не собираюсь. Мне ж плевать на свою жизнь. Мне вообще похер. Ты кто такой? У тебя есть справка, что там... А хотя он даже... Она на это и не спрашивала. Это неважно. Это не имеет значения. Пошли. Буду тебя обнимать и будем кататься с тобой. Ну, это нужно быть деревянной, чтобы доверить свою жизнь хрен знает кому. Это диагноз. Она доверяет свою жизнь эмоциям. Ни мужчине, ни здравому смыслу. Эмоции есть же, когда будет кататься. Ну все. По хрену риски. Нет, я понимаю человека, который сам ездит на мото. На мото. У него есть ощущение, что он не в контроле. От его действий что-то зависит. Она идет с человеком, у нее нет ни прав. Она не может оценить его компетенции, его навыки. Никак. А, нормально. Нормально все будет. А этот пацан, который ее катает, он же чувствует себя хозяином положения. Он, скорее всего, для этого и покупал мотик. Ну? И он думает, вот, нравлюсь. Вот, мило общается. И он даже не подозревает, когда он с ней прощается. Или пишет ей доброе утро. Он даже не подозревает, что две минуты назад она заходила к тебе на страницу и злостно удаляла с тобой переписку. А бывает в этой истории еще какой-нибудь пацан. Вот такая реальность. Забавно? А люди, мужчины не умеют разбираться в женщинах. Каждый скажет, ну она хорошая. И это не так. Этот скажет, который ее возит. Ну, ты, надеюсь, не скажешь. Я уж сейчас дочитаю вот до конца. Каталась с ним на мото. Сделай анализ. Недавно ее мама звонила моей и говорила обо мне только позитивно. Ну, то, что ее мама говорит позитивно, это не странно. Чем покорнее, тем лучше. Может быть, она и нормальная, но на дочь это никак не повлияет. Совсем. Это никакого значения не имеет. Спрашивала, как я, хотя до этого не звонила шесть месяцев. Говорила, что так и не знает, почему мы расстались. А потому что, если она и пыталась с дочерью поговорить, дочь просто отмахивалась. Зачем напрягать сейчас интеллект и придумать хитрую причину? Вдруг мама то же самое объяснение не схавает. Она такая, ну, я не знаю. Ну, все, мам. Девушка ей ничего не хочет говорить. Это понятно, почему. Зачем оправдываться? Докопается еще? Да суть. Меня ломает уже шестой месяц. Я начал воздерживаться. Спорт сейчас то пофиг, то снова ломает. Как тут работает игнор? Он работает. Она думает. И когда-то выдержит. Главное, чтобы ты не сломался. Но я тебе честно скажу, что ты за один игнор навряд ли сможешь, ну, полностью вылечиться. То есть даже когда она выйдет, ты все равно будешь ментально более уязвим, чем она. И скорее всего, если ты с ней продолжишь коммуникацию, она снова тебя обломает. И снова придется начинать игнор. Как показывает практика, только со второго, с третьего игнора, из которого она уходит, она будет причем выходить, ты уже подуспокоишься, она будет более заинтересована. Только так. Так. Пока. version of bully Hashtag свою жизнь в лучшую сторону. Большое тебе спасибо. У меня 34, ей тоже. Было 34 встречи. Целовались, но без интима. От нее мало инициативы. Но всегда отвечала и соглашалась на встречи. Ты должен не встречи описывать. Ты должен все-таки огромный потенциал для анализа, который можно еще до встречи от женщины получить. Уже найти там все ответы. Понимаешь, в чем дело. Ну ладно. С отцом были плохие отношения. Но значит проблемы в отношениях неизбежны и точно будут. Может быть это будут какие-то беспочвенные, выдуманные обиды. Может быть это будет пропажа интереса. Может быть это будет поиск остроты чувств. Но какие-то проблемы будут. Но если фигура отца и отношения с ним берется за основу, как человек может оказаться в хороших отношениях и хотеть их ... Прошлое отношение абьюз со стороны парня. А вот ты знаешь, что это было. Но понимаешь, в чем дело по поводу абьюз со стороны парня? А почему она оставалась в этих отношениях? То есть женщина разумная, если она на семью ориентирована, а не на эмоции, она не будет в этих отношениях сидеть. Нет, я понимаю, когда там дети, все дела там по-разному. Но детей нет. Ты зачем тут? Если нет перспективы. Почему человек остается? Потому что не может у тебя. Почему не может? Потому что эмоционально привязан. Почему эмоционально привязан? Потому что такие условия для некоторых к сожалению и желанные. Она терпела 4 месяца. Потом ушла. Неоднозначно. Ну ладно. Рассказывала, как бегала за парнем, который ее игнорировал. Вот, вот, вот, вот, вот, ну вот. Ну понимаешь, вот это же просто я вот увидел начало, был известен конец. Я просто не понимаю, зачем заходить в эту историю. Это же понятно. Само начало-то было. Как оно будет? Ее цепляло, то, что он ее игнорил. Говорит очень эмоционально. Это не просто очень эмоционально. Эмоционально нестабильное. Отсутствие самоконтроля. Действия и решения диктуются чувствами, которым она не может сопротивляться. Не будет точно давать определение. А просто эмоционально это как-то звучит даже как комплимент. К сожалению, есть проблема. И проблема, на которую она даже при желании практически не может повлиять. Ну бабочки в животе это предвестник беды. Ну здесь много предвестников уже было. Говорила, что хочет спокойные отношения. Просто слова понимает. Конечно, это просто слова. Мы обращаем внимание на прошлое и видим, что ее цепляло. Кого она выбирала. Она хочет хотеть спокойные отношения с пацаном, который ее игнорит. Понятно? Я уделял много внимания, отдавал. Ей это не нужно. Ей это не нужно. И вообще есть риск, что поведение начнет портиться. Но неизвестно когда. С ее стороны мало отдачи. Это не странно. На последней встрече сказала, что все слишком быстро. О-о-о-о. Вот пошел слив. Это слив. Что ей нужна игра. А, ты начал серьезным сильно становиться. Она тебе говорит, слушай, ну сделай что-нибудь, чтобы ты штырила. Ну типа, ну. Сделай какой-нибудь фокус. Дим. Почему все так серьезно? Что не надо быть слишком хорошим. Ну она вот напрямую это все говорит. Ну что ты такой правильный? Ну что ты такой последовательный? Ну зачем? Ну зачем? Ну ты меня так мог бы раскрутить на эмоции. Ну что ж ты этого не делаешь? Ну почему? Сказал ок, заставлять не буду. Да она вообще не этого от тебя хотела. Она хотела принципиально другого. Игра. Это означает, что ты бы с ухмылкой уверенно ей в эту минуту сказал, а давай. Просто встаешь и уходишь. Везде блокируешь. И когда бы она до тебя уже дописалась, нашла бы способ дозвониться, к примеру. Ну мы посмотрели бы, что именно она написала. Здесь уже можно было бы... Ну нужно было бы дождаться какой-то реакции не агрессивной. А на сближение? Уже можно было бы сказать, приезжай. Но поскольку она любит играть, она могла бы сопротивляться в эту минуту. Она бы сказала, что я никуда не поеду. Ну например. А в режиме игры, причем это же понятно, что это игра на ощущениях. В это не обязательно верить. То есть люди могут в этот момент улыбаться. Ты можешь сказать, слушай, ну... Я уж не хотел тебе говорить. Я не люблю какие-то подлые приемчики применять. Но мне зачем ты сегодня утром бывшие написала? Она могла бы тебя сначала заблочить. Потом разблочить и сказать, через 30 минут я буду. Если для вас то, что я описываю, кажется лютым бредом, то играть вы никак не умеете. И поэтому неэффективны. Но здесь очень тонкая грань. Переборщить, недодать, обломаться, проиграть. Это прямо надо чувствовать. Причем она может понимать, что никакая бывшая не писала. Это не важно. Не бегал. Она не этого хочет. Ну, не бегал, не бегал. Пропался радар. Почти три месяца не общаемся. Значит, мы понизил спорт саморазвития. Начал понемногу практиковаться. Были, как мне кажется, провокации в сториз, где она весело развлекается. Да, может быть, и не провокации. Но ты человек здравый на самом деле. Здравый. Потому что ты во всех своих наблюдениях где-то сомневаешься, где-то... Но потенциала к хаосу у тебя недостаточно. И может быть, это хорошо. Для семейной жизни точно хорошо. На самом деле. Недавно лайкнула фотку. Пинк. Ну, это точно, конечно. Однозначно. Возвращать желание нет, понимая, что проблемной жизни с ней не будет. Выглядит, как драма Квинн. Ну, конечно. Склонна к инверсии, которая любит страдать. Она не просто склонна к инверсии. Дело не в том, что она склонна к инверсии. Дело в том, что... Ну, когда есть дефицит эмоций, всегда яйца вываливаются наружу. Но это немного как бы так о другом. Просто интересно разобраться. Благодарю. Это довольно типичное и последовательность событий, и сам типаж. Поэтому я бы рекомендовал все-таки более плотно попрактиковаться. Ну, на мой взгляд, полгода правильной практики делает подобный типаж и историю предельно прозрачный. Скучный. А из игнора она выйдет рано или поздно. Ну, то есть, знаешь, какая история у тебя? Ты чем-то ее цепанул с точки зрения, может быть, объективных каких-то качеств. А с точки зрения того, что ты пытался дать в отношениях и своего поведения, это абсолютно ее не цепляло. Но поскольку все-таки начат игнор, уже цепанет. А лень в кубе. Драма Квин с яйцами расставались, сходились много. Печально, что я могу сказать? Что каждый раз ввелся. Сам приползал, провоцирует конфликты из ничего. Я понял, ты уже залез в эту мясорубку, а когда ты залезаешь в эту мясорубку, ты уже теряешь всю адекватность. То есть там достаточно в этой мясорубке два-три раза сойтись-разойтись, и все. Тебя уже накуканили. Дальше тормознуть уже, почти нереально. Понятно. Когда выведет из себя, ты уже по кругу виноват. А я представляю, как ты себя вел. Ты каждый раз пытался что-то доказывать, где-то оправдываться. По крайней мере, ты так делал в самом начале. В самом начале ты делал именно так. Спорить, доказывать, объяснять, аргументировать. А, чуть позже, возможно, когда там канал, посмотрел все, ты начал пытаться просто это делать меньше, и типа начал где-то отдаляться. Это не работает. Берешь самую несостоятельную претензию женщины, хватаешься за нее, доводишь до абсурда, правильно виноватишь, игнор. Игнор. Не отдалиться. А ты просто сидел и ждал, когда тебя виноватят. И принимал это самое главное. Ну, что бы мне ни сказали, меня нельзя завиноватить. Во-первых, потому что я, на мой взгляд, оцениваю себя более объективно, более чем строго и достаточно объективно. И от того, что кто-то с эмоциями, без эмоций будет что-то мне предъявлять, ну, как бы, ну, не знаю, ну, как-то вот не цепляет, что ли. Это же нормально. Это же нормальная история. Ты же пытаешься уловить какой-то вот... Ты не в адекватном состоянии, поэтому, ладно, здесь понятно. Критическое мышление, оно сейчас отключено. Может расстаться из-за того, что слово не то сказал. А, ну это, ну это истеричка. Это истеричка. Но она так может себя вести, потому что каждый раз ты шел на поводу. Каждый раз. Если бы она знала, что вот она попробует это сделать, а рано или поздно такой типаж попробует это сделать. Сто процентов попробует. Ей должно это дорого обойтись. Дорого. Дорога обратной. Обратно. Ну, вообще обратной смысла нет ее принимать, но я так уж. Технически, так скажем, аспект. Дорога обратной должна быть очень сложной. Очень трудной. Ты вот показываешь, где выход на дверь. Да? Все. Убираемся отсюда. Не надо портить здесь воздух и атмосферу. Не нравится мне твое настроение. Дискомфорт я внутри себя ощущаю. Но ты сама слышишь, о чем ты говоришь. Лучше, лучше врачу об этом рассказать, поделиться. Тут глядишь, какой-то, может быть, правильный диагноз поставить. Ну. Хотя перед этим сама взвинтила. Если дать положительное впечатление после, будет повод к негативу. Ее будущее. Какое здесь будущее? Она эту мясорубку... Ну, она в ней живет. Она ее создает. И будет перемалывать всех, кто... И, может быть, не сбежит. То есть, единственный инструмент, единственное действие, которое на время ее стабилизирует, сделает меня обидчивой, это отказ от таких отношений. Другое не поможет. Не фейковый, не на время отказ, а принципиальный. Минимальная терпимость к ее неадеквату. Ты же должен понимать, в чем отличается блеф и не блеф. Ты же должен понимать, в чем отличается блеф и не блеф. Если ты сегодня по-настоящему сказал закрыть дверь с другой стороны, Вы не можете завтра или послезавтра с ней помириться, когда она за все извинится. Иначе эта хрень полная. Так она работать не может. Ну, окей, один раз, один раз. Но если это два раза повторится, что она делает очевидную дрянь, и прощение прилетает... Ну, просто как только она такое желание изъявит, какой вывод она сделает? Почему бы и нет? Ну, то есть... Ну, поэтому реальность она такова, что если первый раз еще можно было бы еще какие-то более-менее короткие сроки, предположим, она не знала твоей реакции, проверила, поняла. Если она повторно пошла... Слушай, ну, речь идет минимум о неделях. Возможно, о месяцах. Понимаешь? Ну, тогда человек что-то поймет об этой жизни. Точнее, о жизни она не поймет, но я имею в виду, что к тебе персонально отношение было бы уже принципиально другим. Каково ее будущее? Встретит пару человек, которые от нее сбежали, и скажет, что она не хочет, чтобы она была с ней. И скажет, что если у нее будет еще человек, который от нее сбегут, к ним будут более яркие чувства, остальных просто будет ломать об колено. Все. Семей нормально не будет. Разумеется. Яков Макс Прет, 34 года, есть дети, ты помог мне. Практика, курсы, воздержание. Сейчас появилась девушка, 25 лет, прошла вопросами с твоего курса, искал 3 года, смущает меня только одно, она внешностью корейской. Сам я русский, что со мной не так? Искать еще 3-5 лет русскую? Слушай, ну это вопрос, мне кажется, такой частный, индивидуальный, это не то, где я должен какие-либо подсказки давать. Мне кажется, ты сам должен определиться, насколько, ну что ты хочешь, насколько оно в целом подходит. Ты хочешь, насколько оно в целом приемлемо, и будет ли это причинять дискомфорт. Я думаю, это момент чисто личный, индивидуальный, я никаких подсказок здесь дать не могу. Честно. Поэтому, я думаю, ты вот не указываешь, что нашел, но не указываешь, сколько времени вы уже пообщались, и виделись вы или нет. Ты говоришь, появилась девушка, которая прошла по вопросам. Ну, чтобы в этом убедиться, я имею в виду вообще, может быть, ты голову начала себе ломать раньше времени. То, что она прошла по вопросам там виртуальным, это еще пока что ни о чем ведь не говорит, правильно? Наверное, можно и увидеться, и убедиться. Ну, может быть, там будет такой расклад, что ты вот, что-то тебя сильно начнет смущать, вопрос сам собой отпадет. Ну, допустим. Поэтому, я думаю, что мы сможем обрести ясность только при более тесном уже общении. Когда ясность сама придет. Сейчас ты выглядишь так, пока что ты сидишь и гадаешь. И поэтому мучаешься. 21 год рос без мужского внимания. Ты говорил, что в 18-20 лет, лучше заняться собой, как найти дело, которое будет нравиться. Круто делаю кофе, но не вижу себя в этом. Если мне что-то нравится, могу отдаться этому делу. Но серьезных и полезных идей нет. Сейчас за границей работа дом чернорабочий. Мотивации купить машину, другие плюшки нет. Вопрос не простой, вопрос сложный. Ну, давай я тебе скажу так. Попробуй. По поводу, чем хочется или не хочется заниматься. Здесь формула очень простая. Нам нравится заниматься тем, что у нас получается. Потому что мы просто получаем положительное закрепление. И спустя какое-то время, если мы получаем какую-то положительную обратную связь, в любом формате, в виде средств, в виде признания, в виде благодарности, неважно чего, если есть какая-то обратная связь, если есть какие-то ощущения, или повышение чувства самоценности, что-либо, нам нравится, это все-таки начинает. Можно обратить внимание, что почти все люди, которые получили какой-то сверхрезультат в жизни, они все были вовлечены фанатами. То есть их дофаминовая система была настроена на получение результата. У них получалось, они еще больше вовлекались, они больше хотели. Разгон такой был. Через силу невозможно больших результатов достигнуть. Невозможно. И учитывая, что ты, как говоришь, ты за границей, важный совет номер один — это, разумеется, нужно знать местный язык. Потому что если ты его не знаешь, тебе уже почти все дороги закрыты. Почти все. Поэтому если ты планируешь в этом месте оставаться, разумеется, нужно знать язык. Это задача номер один, как на мой взгляд. Ну и задача номер два — нужно вырываться с той работой, на которой ты сейчас есть. Потому что она будет уничтожать любую мотивацию. Тебе важно сейчас, вот важный момент, не найти дело всей своей жизни. Нет. Оно может меняться. Все мои наблюдения за людьми показали, что если у человека получилось что-то одно, вот в чем-то одном он преуспел. Он сможет преуспеть в чем-то еще. Он познает сам механизм получения результата, у него появляется уверенность, у него появляется где-то даже терпение, где-то появляется... Ну, вот вы понимаете, о чем речь. То есть самая главная задача. Просто когда ты чернорабочий, у тебя нет перспектив. А если нет перспектив, у тебя нет мотивации, у тебя нет желаний. Никаких. Вообще. Нас мотивирует только перспектива, только рост. А сейчас просто его нет. Не может быть особо. Поэтому изучение языка. Второй шаг. Выбрать любую, ну практически любую доступную профессию, вакансию, где может быть рост. Где просто есть... Блевать, что это будет. Где просто есть потенциал к росту. Чтобы ты мог вкладывать усилия и получать какую-то отдачу. Если это будет просто оклад, не очень хорошо, не идеально мотивацию это уничтожает. Ну, правда, уничтожает. Тебе не нужно придумывать более эффективные решения. У тебя нет большой... Ну, понятно, кто-то растет по карьерной лестнице, но таких людей единицы. Большинство теряет мотивацию. Большинство людей не так амбициозны. Большинство людям необходимо чувствовать постоянно результат своего труда. Вот я сделаю сегодня больше, я вложу больше сил, я больше получу. И это принципиально важно. Чтобы наш мозг, да, начал ситуацию воспринимать именно так. Чтобы это превратилось в определенное правило жизни. Вот именно этого нам нужно добиться. Именно такую вакансию необходимо найти. И вот когда ты увидишь определенный прогресс, ты начнешь больше вовлекаться. А спустя какое-то время уже вариантов может стать больше. Ты уже сам поймешь, что будет вообще перспективней. Вот когда такого вот дела нет, когда нет и мотивации, человек хочет, чтобы его поменьше просто трогали, да и все. То есть человек, к сожалению, просто превращается в растение. Вот. Бывает, что так. Причем он сам... Ему начинает казаться, что его это устраивает. Ему начинает так казаться. Но это не совсем так. Это не совсем так. Как на мой взгляд. Аноним. Что является терпимостью к женщине и в каких делах она проявляется? Как понять ту самую грань, где заканчивается терпимость и начинается наглость? Какие ориентиры для этого существуют? Помимо личного мнения. Ведь на тебя тоже может влиять человеческий фактор. Спасибо тебе за все. Есть определенные противоречия в вопросе. Потому что ты спрашиваешь тоже мое личное мнение, на которое влияет какой-то человеческий фактор. Вопрос-то не в этом. Ты задаешь вопрос, как быть более объективным. Вопрос в этом. Терпимость, это в первую очередь способность терпеть определенный дискомфорт в пользу чего-то благого. То есть когда ребенок, допустим, плачет, капризничает, то к нему можно быть терпимым. Потому что твоя цель не просто заткнуть чадо, а построить семью или воспитать. И получается, семья стоит выше этого персонального комфорта. И ради этого можно проявлять терпимость, сдержанность и так далее. А если мы говорим про вседозволенность, то допустим, это ситуация, когда родители просто включают на весь день какие-то мультики и ведро сладости дают. Просто уж так проще. Это уже такое потакание. Но это все философия. Которая тянет. И это тебе никакой подсказки не даст. Ты говоришь про навык. И до тех пор, пока человек не потратил хотя бы пару лет на анализ своих и чужих поступков, ориентироваться у него не получится. Не нужно упрощать и мыслить просто категориями «хорошо» или «плохо». У тебя в жизни, ты же как раз с этим сталкиваешься, у тебя как раз такой вопрос происходит, что не все ситуации в рамках отношений, тем более когда это уже семейная жизнь, можно поделить на черное и белое. Далеко не все. В жизни это так не срабатывает. Мы можем взять одну и ту же ситуацию. То есть, допустим, жена чем-то проявила какое-то недовольство, нет настроения. Ну, например. А причин может быть очень много. И решаться они будут по-разному. Это может быть ситуация, когда, классическая, ушел любовный психоз, начала обесценивать. Это один путь решения. Один диагноз. Это может быть какой-то там недосып в несколько лет, потому что есть дети. А когда у человека недосып, кстати, одна из популярных причин депрессии, это нарушение режима сна бодрствования. То есть, человек очень поздно ложится спать или недосыпает и так далее. Но это другой путь решения. Если человек уже в силу стресса, то есть, когда, особенно дети, там, когда, капризные, предположим, там, надпочечники, там, они работают принципиально иначе. Уровень адреналина, он абсолютно другой. Человек теряет способность, там, получить удовольствие в целом от жизни. Это другой путь решения. А может быть третий вариант. Мужчина сам на бытовом уровне создает дискомфорт, сам негативит, в отношениях просто нет никаких вообще впечатлений. Ну, тогда это третий путь решения. А может быть ситуация, что все, вот эти разные причины складываются воедино. То есть, мы должны учитывать много факторов в процессе принятия решения, чтобы сделать правильный вывод. Иногда мужчины идут путем упрощения, и это плохо. Что из себя представляет упрощение? Когда у мужчины есть всего две опции. Либо не делать ничего. Ну, допустим, там, начала негативить немного жена, да? Ну, типа, ладно, не буду никак реагировать. Или второй вариант – наехать. Две реакции. Бездействие, либо наехать. Наехать, либо бездействие. Ты не управляешь отношениями в таком случае. Поэтому, если есть сомнения, предположим, ко мне обратился бы человек, есть сомнения, какой из этих раскладов? С чего можно начать? Давай начнем с позитивного тогда расклада. Давай мы начнем с тобой с расклада, чтобы какие-то, то, что мы имеем, не поломать. Давай мы начнем с позитивного расклада, что, предположим, что это просто нагрузка. Просто с женой куда-то поехать, съездить там, или в крайнем случае посетить специалиста, который пропишет, что там ей можно пропить, и посмотрим на то, как меняются условия в отношениях. Есть позитивная динамика или ее нет? Поэтому это навык. Это не лайфхак, который можно вот так вот взять и рассказать. Навык, который требует развития. В первую очередь нужно за собой начать наблюдать. Почему я хочу того или иного? Почему я рассуждаю именно так? На самом деле, с чего я принимаю решения? Тайлер Дюрден. Я тот, кто залипал на... Зачитывать это нельзя. В общем, на режиссерку фильмов для взрослых. Это, конечно... Какую приложуху для прохождения практики сейчас порекомендуешь? Как тебе ПО? Или Пьюр, как он правильно? Никто никогда не сравнится с Тиндер. Ну, там... Допустим, в России. Никогда. Я только недавно это понял. А знаете почему? Потому что... На нем элемент статуса был. Потому что... Как ни крути, есть большинство людей... Вот как мы уже не раз обсуждали, вот исследования это подтверждают... Что женщины... Это исследование 23-го, по-моему, года. Что 80% женщин, или 80 с чем-то процентов, они претендуют на 7-9% мужчин. То есть... Большинство мужчин, они изначально в пролете. То есть планка задрана очень высоко. Потому что то, что им доступно... Это вот все остальные проценты. Воспринимается как вот уже что-то... Неинтересное. Представьте на одну секунду... Ну, вот женщины же любят вот... Вот выставлять там... В социальных сетях, там... В инсте и все такое. Вот... Что сделал муж для них, что купил, что подарил, как красиво жил. Представьте на одну секунду. Просто представьте. Что бы было, если бы массово мужчины, которые хорошо выглядят, которые известны, на которых подписан миллионный человек, выкладывали бы то, как идеально ведет себя жена. Как она приносит горячий ужин. Как проявляет покорность там. Как проявляет заботу. Как подходит там за что-то, вот извинилась. Вот представьте. Представьте, что этим заспамлено все. Вот ты заходишь. Ты там... Ты такой... Смотришь сначала в социальную сеть, потом смотришь на свой выбор. В таком смысле, а я вот так же хочу. Ну согласитесь, на вас это повлияло бы? Конечно бы повлияло. Но вот и на женщин влияет. Почему нет? Плюс ко всему приоритеты изменились. Приоритеты просто, ну стали там... Никакого-то встретить подходящего... Это же очевидно. Это же очевидно, да, что... Не просто там для семьи встретить подходящего человека. Там приоритеты другие. Соответственно. Почему в России не будет аналога Tinder? Почему все туда в свое время прилипли? Не потому, что он функционально чем-то принципиально отличается. Там были иностранцы. То есть, а в умах многих это лучшее, что может быть. Соответственно, если туда начинает подтягиваться определенный кандидат, допустим, яркие женщины, начинают подтягиваться и мужики, на них ориентируются. А идти на что-то вот такое вот там, ну посредственное, да, ну... Желания меньше. А тот сервис, который ты обозначил, ну, он позиционируется, как я понимаю, для каких-то легких там невнятных, точнее, быстрых знакомств. Ну, просто там навряд ли что-то можно найти. Ну, да. Просто там навряд ли что-то можно встретить хорошее. Ну, для практики, наверное, как одно из рассматривать можно. Так что ты спрашиваешь, как избавиться от влечения к недоступности женщин? Учитывая, что ты на кого-то залип, что ты залип на женщину, которая режиссировала фильмы для взрослых, да, ну, степень похоти и разврата в твоей жизни, она предельна. Ну, я абсолютно уверен, что на протяжении долгих лет ты, в принципе, эти желания раскручиваешь. Неважно, через разговоры с друзьями, через просмотр подобного плана контента, через какие-то встречи, то есть, ну, разумеется, и на недоступность ты будешь залипать, и на красоту ты будешь залипать, и много еще, на что еще ты будешь залипать. Потому что залипать на красоту и недоступность – это одно и то же. Потому что как красота, так и недоступность провоцируют в образ дофамин. Вы понимаете это? Что общего? Когда мужчина говорит «обожаю красивых женщин», его надо динамить, он будет влюбляться. Вот в чем суть. Одно и то же. Поэтому это комплексный процесс, который начинается с воздержания, через изменение образа жизни. Потому что то, как ты пишешь, там, «приложу», ну, так, знаешь, так вот, хулиганисты. Но я же понимаю, что образ жизни, наверное, ты не понимаешь. То есть ты тоже у тебя такой, но что-то придется корректировать, если ты хочешь этих изменений достичь. Ну и сформировать нужно, конечно, еще, если говорить только про недоступность, это не решает всю проблему в целом, но это можно отдельно перепрошить. Для этого нужно сформировать новый паттерн поведения, который через положительное закрепление уже сможет закрепиться. Когда ты начинаешь сталкиваться с каким-то динамом, когда ты просто обрубаешь общение, грамотно заходишь в игнор, а потом видишь, что женщина это цепляет. Вот если это получилось сделать раз, два, три, через какое-то время, вот я тебе честно скажу, после какого-то количества лет в свое время практики, даже желания не было, какая-то недоступность, в смысле, чтобы на это вестись, нужно думать, что это может сработать еще. Я так уже не думал, я знал, что работает другое. У меня мог быть соблазн заигнорить, наверное, поскорее. Как избавиться от чувства, что недостоин хорошей девушки, что с хорошей будет скучно и уныло? Обязательно тебе будет скучно и уныло с хорошей, потому что на текущий момент времени приоритетов в сторону семьи просто нет, ты ее не хочешь, ты ее не хочешь. Все-таки ты заточен на текущий момент времени в плане приоритетов на все-таки максимальное развлечение. Но это правда. Соответственно, здесь, в принципе, важна смена самого целеполагания или обесценивание того, что ты должен заметить то, что тебя по жизни счастливым ты это не сделал. Не так ли? Ты задаешь такие вопросы об изменении жизни, которые через четыре строчки никак не отдаются. И ты не можешь ответить. Я рядом с хорошей сам себя боюсь. У тебя потенциал есть в любом случае. У тебя есть потенциал. Потому что неадекватный упырь об этом не думает. Понимаешь? А если ты это хотя бы понимаешь, у тебя уже есть элемент какой-то самокритики. А если это есть, то это не особенное изменение. Поэтому начинать нужно с воздержания. Роман, привет. Спасибо за труд на канале 5 лет. За это время весь образ пригодный строится на ее описании и ожидаемых от нее ответов на вопросы. Он должен строиться на основании практики. Нужно не просто сидеть на канале, а нужно жизнь познавать. Мои видео инструкции и подсказки, они все равно рационализируют, помогают. Тот опыт, который ты должен получить, твой личный опыт и персональный, невозможно смотреть видео по боксу, по бодибилдингу и в зал не ходить. Или сходить два раза, подтянуться, гантелю поднять. Но это же так не работает. Мы же должны не воду перед экраном там заряжать, а другими вещами все-таки заниматься. В вебинаре была часть диалога там с Владом. Вы лишь предположили, что она может быть с надеждами. Ну да, данных там было недостаточно, но реагировала хорошо. Я помню, это хозяин знакомств. Как не запутаться... Сейчас, может быть, еще тут вопрос есть. Как не запутаться и не возвести в абсолют. Ты уже упоминал, что у них всех могут быть свои приколы. Ты задаешь вопрос, на самом деле, и ты не очень жизнеспособный. Вот знаешь, когда ты в какой-то теме, в какой-то сфере не разбираешься, опыта нет, у тебя могут быть какие-то очень странные фантазии. А что, если так? А вот если так? То есть, тебе нужно просто немножко опыт приобрести, и вопросы будут другие, более жизнеспособные. Когда говоришь «возвести в абсолют», речь идет о том, что ты будешь искать человека абсолютно какого-то несуществующего, безупречного, и значимость к ней слишком сильно поднимешь. Значимость не получится поднять слишком сильно. Это первый момент. Если говорить про поиск человека совсем идеального и безупречного, то да, такая проблема, она в целом есть, но... Чтобы понять ценность хорошей женщины, нужно в том числе через практику виртуальную увидеть и реальное положение вещей в большинстве случаев. Я уже рассказывал этот пример. Вот этот участок, ну вот, где в итоге построил дом, где я живу, здесь у меня живут знакомые рядом. То есть, я знал это место. Я знал, что оно продается. Я его не хотел брать. Я думал, ну, неплохо. Можно лучше. В свое время всю зиму я ездил и смотрел варианты. То есть, я фильтровал в интернете, уже приезжал на место, чтобы там вот там посмотреть. И вот за три месяца ни одного участка, над которым можно было бы хотя бы подумать. И знаете, что произошло в какой-то момент? Я такой думаю, блин, а вот это еще продается? Я понял всю ценность только в этот момент. И доволен. Вот я замечаю, это касается и мам иногда. Кстати, было у вас такое, знакомая история, когда одна девчонка у тебя хорошая, допустим, а мама как-то ее не сильно любит. Бывает такое. А бывает какая-то точно дряная. Маме просто улыбнулась, ну дряная, что пипец. Она такая, вот, а как там Люся, вот там, как живет? То есть, вот так, ну, вот. Не разбирается, не понимает. Причем даже если объяснить, не поймет. Даже если сказать, что она с двумя неграми была, она скажет, нет, неправда. Или может быть так получилось, а может быть через силу. Вот. То есть часто можно столкнуться с тем, что если человек не понимает реальность, не понимает всего крендеца, который происходит, он хорошему ценности не придаст. Как я говорю, что оригинальный iPhone от паленки он не отличит. Не отличит. Вот в этом проблема. Поэтому, чтобы придать ценность настоящей хорошей женщине, нужно понимать, насколько в реальности все плохо. А если человек этого не понимает, он не понимает, зачем вообще это ему нужно, и в чем, собственно говоря, разница. Тебе нужно самому это понять. Как не перепутать непригодность с какими-то приколами? Ну, это базовый вопрос, который мы сейчас будем задавать. И мы будем задавать его в следующий раз. И мы будем задавать его в следующий раз. Но это базовый вопрос, который задается не через 5 лет просмотра контента, а через 5 видео. Понимаешь? Не 5 лет, а 5 видео. Ты стоишь на месте, потому что не практикуешься, ты не начинал практику. Ни какие мои слова практику не заменят. Я могу тебе тысячу часов рассказывать, как управлять автомобилем, а толк-то какой? Любые слова – это подготовка к действию. Насчет последнего вебинара. Это речь идет про хозяина отношений, который уже, кстати, в обновленной базе знаний может, даже не может, а это будет, ну, можно трейлер посмотреть, интересно. На самом деле, если есть отношения либо в скором времени будут, я прям считаю, что это необходимость, потому что на канале мы эту тему вообще особо не разбирали, по правде говоря, как именно насытить ценностью отношения. Ну, и на этом, там не только эта инфа. Там четыре с половиной часа, но я считаю ее самой важной. Самой важной. Неужели возможно прожить всю жизнь с проблемными? Да, возможно. Вот у меня здесь соседи есть. Женщина общается криком. Криком, только криком. Я ни разу не слышал, чтобы она спокойно говорила, а муж молчит. Можно. Только мужчина будет жить не так долго, скорее всего. Или будет вечная борьба. Никакой вечной борьбы не будет. Кто-то один сломается, а кто-то один по каким-то причинам, возможно, не уйдет. Вечная борьба невозможна. Кто-то ломается. Аноним, привет, Макс. Почему на некоторых парней девушки липнут? У тебя аналитики просто недостаточно. Мы должны говорить не об общем явлении, а про конкретную ситуацию. Разбирать конкретный случай. Находить конкретные причины. Когда ты какие-то абстракции такие говоришь, на каких-то липнут, где-то липнут, где-то не липнут, кто липнет, в каких обстоятельствах липнут, хрен его знает, и на это никак не ответить. Часто замечал людей небогатых словарным запасом, говорят с акцентом, однако с харизматичной внешностью. Что такое харизматичная внешность, я до конца, честно сказать, понять не могу. Но имеется в виду, в принципе, у человека есть какая-то, так скажем, харизма. Но вопрос здесь даже не в этом. Вопрос в том, что, скорее всего, речь идет о том, что человек может вызывать какие-то просто эмоции. То есть у меня были знакомые такие люди, которые, по правде говоря, глубоко в механике отношений не разбирались. Товарищи такие были. Не разбирались. Так, немножко что-то интуитивно. Они умели играть. Дурачиться. Немножко. Понимаешь? То есть тут важен элемент игры. А были даже такие немножко дурковатые. Даже это дает эмоции по сравнению с тем, когда мужчина просто максимально последовательный. И это способно вызывать какие-то эмоции. В одном из видео мы разбирали, что если каким-то образом просто какой-то странный весельчак, порой даже с не очень смешными шутками, в женском коллективе, например, вдруг кто-то начал на него внимание обращать. Другие начинают подтягиваться. Просто элемент конкуренции. Все, он популярен. Почему? Да так просто сложилось. Даже такое бывает. Но я согласен, что бывают такие истории, когда ты смотришь на такой толковый, разумный человек, умный человек, интересный человек. Он один. Странный дурачок с женщиной. А он просто в нужный момент, в нужном месте оказался. Ее просто именно в этом. И это очень интересно. Ее просто именно в этот момент. Какой-то податливый даже может быть человек, а он был необходим и нужен. Мы же должны обратить внимание не на то, обратили, ну там, вступили с ним в отношения лица, а чем это завершится. Порой замечаю, что даже когда я спокойно и открыт, как будто не замечают. Опять абстракция. Кто не замечает? В чем ты открыт? Здесь речь не об открытости. Ты можешь быть спокойным, но... Никаких эмоций в принципе не вызывать. Просто как тело, как мебель сидеть. Ты должен акцентировать мания на другом. Какие эмоции вызывает общение с тобой? Вот это самое важное. От этого все зависит. Надо об этом просто подумать. С чего начать? Если ты не смотрел. Ну вообще просто, ну я более просто расширенно это объясняю. Есть курс «Злом женской симпатии» и вот сейчас новый «Хозяин отношений». Вот в них, ну эти принципы я разберу. Я не знаю, смотрел ты их или не смотрел, но просто мне кажется из вопроса, как будто не смотрел. Надо посмотреть. Иван. Два доната. Здравствуй, Максим. Мне 31, я из Молдавии, православен. Благодарен тебе за труд. Познакомился с православной девушкой. Она тоже регулярно ходит в церковь. Ей 28, целомудренная девственница. Я сейчас такую вот вещь скажу, да. Почему-то я замечаю. Я не говорю, что это аксиома. Я не говорю, что это правило жизни. Я не говорю, что так происходит всегда. Но я замечаю, что когда женщина уже в таком возрасте, там 28, 30, 32, даже будучи верующей, а девственница, почему-то что-то часто бывает не так. Есть какие-то странности. Я не знаю почему. Просто часто такое я замечал. Часто. Об этом мы иногда обращались с какими-то ситуациями. Тоже мы это замечали. Такое явление есть. И как я понимаю, по крайней мере, я вот как ситуацию анализировал, складывалось впечатление, что как будто у женщины никого не было не всегда в силу именно целомудренности, а иногда каких-то других причин. Но это наблюдение. Это не означает, что в 100% случаев все будет именно так. Ты говоришь, нравственная, честная, простая и очень открытая девушка. Общаемся, гуляем. Проблема в том, что она не уверена, что семейная жизнь это ее путь. Не знает, что хочет. Вот я об этом и говорю. Я уже только что вот об этом и сказал. Почему? Как такое возможно? Это ведь странно. Получается, что реальная причина, почему до сих пор это так, в том, что она не знает, что хочет. Главным образом. То есть речь не о том, что она плохая. Просто странно. По этой причине ушла из прошлых отношений. Ну вот я об этом и говорю. Это вдвойне странно. Начать отношения, потом не понять, что хочет, уйти. Если у нее была бы уверенность. У нас нет никаких гарантий. Мы даже должны исходить из того, что она же может внутри отношений уже, когда и дети появятся, так сделать. Нет, можем допускать. Не, может быть, не сделает. А может быть, сделает. А фиг его знает. Это, ну, такое уже. Боится вступить в новые, потому что не уверена, сможет ли пройти этот путь до конца. Какая-то разумная часть в ней есть. Но, видишь, она не знает. Видимо, есть и не очень разумные. Ну, то есть мы не можем выбирать этот вариант. Не можем себе это позволить. По крайней мере, даже исходя из того, что она говорит о себе. Она же сама прямо об этом заявляет. Боюсь заикнуться про игнор. Как быть? Да какой игнор? Для чего? Зачем? Как поступить? Искать дальше? В смысле, как поступать? А в чем вопрос? Просто, ну ты же понимаешь, что ты сейчас задаешь вопросы, ровно такие, как будто ты на нее просто залип. Ты же это понимаешь? Ты понимаешь, что ты уже получил эмоциональную вовлеченность? Да, ты встретил, да, возможно, ты поначалу порадовался, а потом немножко вышел облом. А как поступить, чтобы что? Я просто понять не могу VOICE- То есть ты реально понимаешь, что есть риски, вот уже есть предыстории, вот она напрямую заявляет, а хрен его знает, хочу или не хочу. хочу. Но мы же не можем начинать отношения в таком случае. Ну, дальше искать. Других вариантов здесь вообще нет. Следующий на отвежливость города берет. Здравствуйте. После практики встречи есть девушка, подающая надежды. Но в общем, какое-то количество лет назад дважды выступала на соревнованиях по фитнес-бикини. Она верующая, посещает службу в церкви. Просуждение на эту тему. На тему семьи взвешенные здравы. Как на третьей встрече узнать мотивы и оценить возможную непригодность? Компетенция у тебя невысокая, скажем прямо. Почему? Пункт первый. Мы должны говорить не про непригодность. Непригодность это вообще скорее психические отклонения. Мы должны говорить про потенциальные риски внутри продолжительных отношений, которые точно так же способны привести к серьезной проблеме. Мы об этом должны говорить. Мы должны говорить не о том, что можно увидеть невооруженным глазом. Мы должны говорить о том, как через лупу найти то, что прорастет немного попозже. Вот об этом мы должны говорить. Это первый момент. Второй момент. Очевидно, что не существует никаких проверок, потому что главной проверкой является аналитика информации, которую совершаешь ты. У меня этих данных нет. Ты не понимаешь, как анализировать информацию. Ты мне даешь всего один факт. Два раза выступала по фитнес-бикини. Посещает службы. Интересно, порассуждал на тему семьи вроде бы правильно. Все. Чему я могу доверять? Верующая посещает службу. Хорошо, но ни о чем еще не говорит, не свидетельствует. Порассуждали правильно на тему семьи. Многие рассуждают. Ну, просто не отпугнуло, но проверкой-то не назвать. Дважды выступала по соревнованиям. А вот это событие, это событие, понимаешь? Из которого уже какие-то выводы можно делать. Я скажу так. Ну, фитнес-бикини — это конкурс красоты. Только в нем меньше одежды. Участвовать в нем без жертвы, желания, самолюбования невозможно. Недавно у меня выходило видео на эту вот тему, где подробно мы разбирали, как именно влияет это на женщину, как понижает ценность текущих, скажем так, отношений, как дает ощущение права вести себя более дерзко или претендовать на что-то якобы лучшее. Как самолюбование понижает потенциал вообще кого-то любить. Но здесь варианта есть два. То есть это в любом случае то, что сильно смущает, потому что это входит в определенный конфликт, потому что это... Давай так скажу. Я понимаю, что я задаю высокую планку. Это понятно. Мы же четко должны понимать, что готовность идти раздетой для оценок жюри и поход в платочке в закрытой одежде в церковь, ну как-то хреново это сочетается. Там можно в трусах, а вот здесь надо как бы так. Как? Фиг его знает. Я прекрасно понимаю, что никто не идеален, я прекрасно понимаю, что... Да я тоже. Есть ли какие-то у меня отклонения? Да конечно они есть. Конечно. Но. Но. Есть пороки человека, которые он совершает вот буднично. Буднично. А пойти выступать, это ведь другое. Это не случайно мотикнуться. Это не просто на кого-то разгневаться. Это решение и выбор. Это ведь другое. Но этого факта недостаточно. Ну было бы странно, если бы я просто сходу сказал все хреново. Точка. Я люблю все-таки учитывать большее количество данных при анализе. Есть разница, что расклад чуть более позитивный, есть более негативный. Более позитивный расклад, если у нее есть серьезные... Мы должны разобраться, почему она вообще туда пошла. Почему у нее есть потребность само-любованию. Она пошла, чтобы ее просто ведь оценили. Если... Такое бывает. Такое бывает... Но это не значит, что... Что-то не так. Что-то не так. Когда у девушки, ну скажем так, какая-то вот... Ощущение какой-то собственной привлекательности находится на очень низкой отметке. Хронически. И... В целях какой-то компенсации вот она туда и пошла. Это тоже... Это не решение проблемы. Тоже нехорошо. Ну просто я плюс-минус таких женщин видел и знаю. И сказать, что с ними какие-то ужасные отношения, я так сказать не могу. Ну если эта женщина более чем самоуверенная... И она туда пошла. Это принципиально другое. Это поход уже... Это уже обжорство. Это принципиально другое. Понимаете в чем суть? И с мужчинами другая история. Тут не надо смешивать там бодибилдинг. Хотя там тоже есть свои там, скажем так, побочки. Но все-таки это скорее образ такой мускулиной, это соревнование немножко в другом. Если говорить про женщин, тем более бикини, это ну... Поэтому... Как узнать ее мотивы? Ну надо порассуждать и... Лучше узнать... Начать с того, что она не может быть женщиной. Ну начать с того, чтобы узнать про предыдущие отношения, ну как минимум. Но у меня просто... Знаешь, какой вопрос я бы тебе хотел задать? Как много женщин, верующих, которые посещают службу в церкви, ты видел? Ну, имеется в виду в ходе практики. Если она такая одна, ну значит надо еще искать из таких. Ну что-то есть подозрение. Я так понимаю, что выглядит она хорошо. Чего-то у меня есть подозрение, что ты остановился на ней не только потому, что она ответила правильно на вопрос. Понимаешь, в чем дело? Чтобы анализировать мотивы других людей, нужно понимать свои и видеть этот самообман где-то. Я сейчас ничего не утверждаю. Но это очень популярный сценарий. Вот присылают мне какие-нибудь вопросы, причем люди, которые давно не были в церкви, они уже давно смотрят контент. И там мужчина упорно, якобы, выбирает женщину для серьезных отношений, возможно, семьи, и начинает уже через полгода отношений ее переделывать. Туда не ходи, вот сюда не смотри, то не делай. Он что, не понимает, что он себе лжет? Он такой, вот мне нужна домашняя. Нужна была бы домашняя, ты бы такую вот выбрал бы. Ты такую не выбрал. Не надо себе лгать. Вот как человек, если он себе в таких простых вещах обманывает? Поэтому должен честно себе признаться. Это лучший вариант с точки зрения... Хотя так не получится сделать. Она же на вопрос тебе правильно ответила. Насколько она вызывает в тебе больше эмоций, чем другие женщины на свиданиях? Если ты понимаешь, что она вызывает эмоций больше, чем большинство, то ты по этой причине в первую очередь не тянешь. Следующий донат аноним. Можно не озвучивать, что писал ватсап. Ты просто писал, наверное, на телефон помощника. Там же не я отвечаю. Напиши еще раз. Цифровой кочевник. Христос в воскресе. Воистину в воскресе. В каких случаях после развода есть смысл сходиться с бывшей женой? Если она просится обратно. Развелся год назад документально. Двое детей, 5 и 7 лет. Разлюбила, долго терпела. Human decision психология. Раздельное проживание. Это известный путь. Смекалистая, предприимчивая, довольно уверенная в себе женщина. Бывает иногда, что даже немного борзая. Но самое главное, такие женщины умеют производить впечатление, что правда. Раздельное проживание 2 года. Потом Вася. Не получилось у нее. Понятно. Мне 35 и ей 36. Я только эмоционально отошел. Начал практиковаться и осознать свое оленячество и провалы. Ну, наивность, давай скажем так. Когда мы выдаем желаемое за действительное. Когда мы обманываем. Почему люди еще не изучают тему отношений? Не только потому, что она им недоступна. Потому что это невыгодно. Это будет обязывать принимать неприятные решения порой. Не в плане кого-то расставаться, а в плане, допустим, кого-то не выбирать. Ну, например, допустим. Обидно и горько за разрушенный брак, венчанный. Дети по очереди проживают у каждого. Общаемся с бывшей женщиной только по детям. Возвращать мне ее не хочется. Но бывшая женщина продолжает пинговать. Нужен совет, примерный план, благодарю. А план чего, если возвращать-то не хочешь? Ну, ты задаешь вопрос, имеет ли, так скажем, это все смысл какой-либо. Давай масштабируем вопрос. Имеет ли смысл принимать жену? На самом деле, был мужчина, обломалась. Не было мужчин, она просто ушла. Это разницы нет большой. Даже если просто уходила, она уходила все равно, так скажем, на поиски. Но есть ли разница, если человек хотел сделать подлость, вот в одном случае чуть-чуть сделал там, а в другом случае не успел. Ну, есть ли разница в этом? Да нет большой разницы в этом никакой. Ну, нету ее. Ну, на уровне ощущений у влюбленного человека есть, что к драгоценности прикоснулись. А если ты безэмоционально будешь вот эту, как бы, ситуацию разбирать, нет никакой разницы. Ну, нет разницы. Я скажу так, что нужно все-таки определиться со сценарием будущей жизни. Какой ты для себя ее видишь. Если ты понимаешь, что ты человек, который все-таки умеет внутренне. Кстати, тоже обращаясь к предыдущим вопросам, как понимать, где ты себе врешь, не врешь, там, мотивы других людей. Когда человек религиозен, он гораздо дешевле. Он религиозен, он гораздо честнее с собой. Он каждый день на протяжении долгих лет пытается осмыслять свои желания, действия, какие-либо эмоции. Как что-то подвергает сомнению, от чего-то отказывается, что-то воспринимает как ненужное и вредоносное. Ну, и так далее. Такой человек гораздо лучше узнает и себя, и лучше понимает людей. Ну, потенциал к этому, ну, как минимум. Поэтому вот в твоем случае здесь действительно ты все-таки имеешь возможность для себя как-то более отчетливо оценить, готов ли ты жить с бывшей женой при условии, что на уровне ощущений никогда былой близости не будет. Никогда. То есть ты будешь на нее смотреть. Да. Да. Знаешь, ну, как бы будет определенное разочарование, потеря какой-то вот такой вот близости, что ли. Чего-то очень такого вот нерушимого. То есть ты не можешь, ты не сможешь доверять больше человеку. Это факт. Ты будешь воспринимать его как человека лукавого, ненадежного. И да, ты будешь жить в реальности, где ты понимаешь, что в любой день она может тебе предать. Можно ли с этим жить и не сойти с ума? Да. Можно. Сводит с ума, когда ты хочешь поверить в другое, но на это нет оснований, но ты пытаешься это сделать, вот это сводит с ума. Когда ты просто, у меня вот с первой бывшей, наверное, что-то похожее было, там не было какой-либо измен, ну там по-другому, там были, там какое-то количество игноров, пауз там в полтора года, ну вот такое. И вот в какой-то момент я просто понимал, что могу ли я полагаться на этого человека? Нет. Человек непоследовательный. Человек легко может себя обмануть. Человек может быть все что угодно и как-то ты это вот, ты можешь это как бы принять, но ты для, ну, когда еще детей нет, ну с таким человеком строить семью это безумство. Здесь дети-то они уже есть. То есть вы можете вместе получать какие-то позитивные эмоции от похода вот куда-либо. Это вот такой вот попутчик. Где-то вы можете о чем-то, наверное, интересно поговорить. Где-то вы можете, знаешь, так, с детьми время провести. И будет выглядеть так, что это счастливая, там, скажем, семья. Но ты просто понимаешь естество человека, который преданным быть не способен. Не способен. И с одной стороны это не просто. Будет какое-то легкое ощущение дефицита, да, это факт. То, что иногда ты, знаешь, вот вроде смотришь в это видео, и ты не понимаешь, что это такое. Это не просто. Вроде смотришь, вроде все хорошо, все устраивает. А потом ты понимаешь, что это немножко какой-то вот муляж, что ли. Все. Такое ощущение точно возникнет. Оно иногда будет тебя посещать. Но если ты понимаешь, ради чего ты это делаешь, и ты не будешь об этом забывать, если ты уверен в том, что те события, те выводы, которые ты сделала человеку, они устойчивы. Мучительно то, когда ты рассчитываешь на что-то другое. Типа вот она поймет или не поймет. У тебя нет такого вопроса. Я правильно понимаю? Ну да. Его нет. Она не поймет. Она может сходить на исповедь, причастие, поплакать тебе и где угодно, но она другой не станет. Будем понимать, что это просто слабость человека. Что есть определенный кредит доверия. То, что при определенных обстоятельствах, да, это не будет. То, что при определенных обстоятельствах, да, она способна предать. Но здесь есть важный еще момент. Это будет, наверное, странно кому-то услышать, но это ведь правда. Любой может предать. То есть, если у меня задать вопрос, может ли хорошая девушка предать? Я всегда говорил, ну нет, это невозможно. Но я предлагаю сейчас посмотреть немножко под другим ракурсом на это. Вопрос объема условий. Любой человек, ну его естество вот такое. Любого человека можно на что угодно соблазнить. Просто одна женщина, она через форточку убежит к Ваську, ее хрен остановишь, хоть идеальные условия дай. А для кого-то нужно, чтобы десятки и сотни факторов сложились вот в едино. Просто с хорошей женщиной эти условия, они тупо не могут сойтись. Ну в жизни я не видел такого ни разу. Понимаете, в чем суть? Но если мы просто начнем выдумывать, там, не знаю, ужасно мужчина относится, там, кошмарит, это продолжается год. При этом есть какой-то идеальный там кандидат, который хочет семью, вот он весь такой вот семейный, но у нее как бы вот есть там мужчина. Она выпила в этот день, где-то она оказалась. Ну и то, честно скажу, вот честно скажу. Даже в похожих обстоятельствах я не видел, чтобы хорошая женщина была. Даже в таких обстоятельствах. Но я просто понимаю, что человек, он, ну человек, ущербна его природа. Я понимаю, что при каких-то вот обстоятельствах, наверное, это возможно. Наверное. Но просто создать такие обстоятельства с хорошей женщиной тяжело. Но просто напоминание о том, что вот все-таки, ну, у любой человек, да, он все-таки оплодотворен. Он все-таки оплодотворен определенным вот каким-то лимитом силы ментальной. Каким-то. Но в нашей ситуации мы понимаем, что этот лимит, он слабый. Это так. Поэтому, если говорить про... Если говорить про... Продолжает пинговать и примерный план нужен. Конечно, с этим лучше прийти на консультацию. Можно к Владу прийти и обсудить более подробно. Потому что там могут быть важные нюансы. Вот. Но я скажу так, что, как мы уже обсудили, это должно достаться реально очень тяжело. В такой ситуации, с момента, когда она впервые будет не просто пинговать, а явно продемонстрирует, скажет. Выскажет какую-то вот инициативу в плане помириться. Как минимум сколько-то месяцев она должна это желание демонстрировать. Но часто ведь что бывает? Когда женщина сталкивается с сопротивлением, типа на халяву не вышла вернуться. Она такая, а раз так? И она пытается еще ситуацию отыграть. Значит, еще дольше там будет сидеть. Просто рыпаться даже в такой ситуации хочет. Но что касается именно вывода из дистанцирования. Ну. Это все-таки надо, ну. Кстати, у меня же есть этот мини-курс по этой теме. Там, по-моему, я какие-то ключевые рекомендации даю. Ну, просто можно его тоже посмотреть. Или ты смотрел. Ну, если нужны какие-то другие советы, то лучше уже прийти и поговорить. Мы не знаем, что делать, как я могу нарисовать план. Я понимаю, что с точки зрения жизненной перспективы жить с этим тяжело. Тяжело шагать в будущее. Стареть. С пониманием того, что рядом человек ненадежный. Это сложно. Сложно представить ситуацию. Давай скажем прямо. Сложно представить ситуацию, при которой, знаешь, когда-то каждый из нас там заболеет, будет плохо себя чувствовать или будет там. И когда ты понимаешь, что рядом с тобой сидит, а возможно уже и не сидит такой человек. Это страшно. Очень страшно понимать. Вы знаете, вот когда ты понимаешь, что все твое время там оно уже сочтено. И у тебя нет уверенности, что женщина, которая остается с детьми, допустим. Ну, мужчины меньше живут. Что она сейчас замутит все, что угодно. Ну, да. Это просто так. Это да. Да. Да. Да. В общем, некие пинги нам с ее стороны не интересны. Пускай продолжает пинговать дальше. Это, по правде говоря, какие-то дальние намеки на что-то. С точки зрения внутренней аналитики, нужно даже воспринимать как вульгарность. Когда ты такое вот, на такое пошла, вот это вот сделала, ты будешь еще намекать. Ну, ты что? Совсем что? Руслан, 26 лет. Практика полтора года. Полное отсутствие предвкушения с любым типажом женщин. В особенности с красивыми. Ну, ты же глубоко и не погружался. Ну, это правильно, это хорошо, но, тем не менее, обольщаться этому точно не нужно. Иначе это будет как ошибка. Когда человек чаще всего попадает в аварию. Первый год, когда он водит автомобиль. Когда начало все получаться, и потом хренак. И это как бы статистика. Заметил, что нет влечения до ощущения полной прозрачности, особенно доверия. Посмотрим, насколько это будет в целом устойчиво. Но, в целом, опять же, это изменение позитивное. Такое состояние нормы. Да. Я не уверен, что оно всегда будет так. По крайней мере, у меня такого, честно скажу, что особо и не было. Мне сказать сложно. Где грань, после которой перестаешь быть начеку и начинаешь быть более открытым, доверять девушке? Как это происходит? Ты понимаешь, в чем дело? Нужно учиться доверять не людям, а собственной аналитике. То есть формулировка «доверять девушке», доверие в отношениях, доверять людям. Вот ребенок, ребенок, он вынужден доверять взрослым. Потому что его аналитический аппарат, его критическое мышление, они еще не сформированы, они абсолютно никак не развиты. Но то и на ребенок. Но когда взрослый мужчина говорит «я ей там доверял» или там «нужно кому-то там верить». Ну это просто несерьезно, честно. Как мир в реальности выглядит? Подлецы и предатели, они лучше всего мимикрируют под честных людей. А знаешь почему? Честному впадлу показывать, что он честный. А подлецу выгодно. Поэтому более на честных похожи те, у которых есть подспудная выгода. И ими они не являются. Клятвы чаще всего дают негодяи. Громче всех кричат о неспособности пойти на измену тот, кто, наверное, на это способен. Ну не чаще всего, но зачастую. 95% людей не знают своих истинных желаний. Не знают, откуда эти желания вообще появляются, как ими управлять. Большинство людей не могут спрогнозировать свое поведение в отношениях. О каком доверии вообще говорить? То есть, если кто-то вам говорит, что он честный, он не может быть честным, он не может быть честным. Если кто-то вам, неважно, спикер какой-то, психолог какой-то, еще кто-то, говорит о важности доверия в отношениях, это ребенок. Это не серьезный человек. Это человек, который жизни не знает. Как говорить о доверии, если 95% людей не знают, как они поступят завтра? У вас у всех, вот у вас сидит несколько тысяч. Ваша женщина знала, что она вас бросит? Нет. Набросила же. Как доверять? Доверять чему? Ну это просто рассуждение несостоятельное абсолютно. Да разумный человек даже своим ощущениям не доверяет. Не то, чтобы там людям. Поэтому доверять нужно фактам. Доверять нужно аналитике. Вот есть люди, чья профессия, она связана с расчетом рисков потенциальных, каких-то подстав. Жизнь ставит человека в условия, где от его аналитики зависит его будущее, его жизнь, его безопасность, его материальное положение. Такие люди, они, понятное дело, что вынуждены навыки эти приобретают. Было ли у меня в жизни такое? Ну конечно, у меня было такое в жизни. У меня было в жизни, что я понимал, что если я сейчас ошибусь в своем прогнозе, это будет иметь катастрофические последствия. Но когда ты этот навык развиваешь, ты знаешь, ты начинаешь, во-первых, быть уверенным достаточно. И у тебя появляется такое вот чувство, что... Если я здесь ошибаюсь, то это не значит, что я не могу. Если я здесь ошибусь, ну, во-первых, значит, я вообще ничего о жизни не знаю. А во-вторых, значит, так нужно, и я готов ради этого полезного опыта пойти на такие вот риски. Но пока что, слава Богу, такого не происходило. Такого не происходило. Поэтому... Поэтому... Поэтому... Поэтому... Для того, чтобы эти навыки приобрести, нужно схавать разочарования в людях глубинные. Вот когда ты просто сидишь, пялишься в одну точку, ты думаешь, охренеть. Так оказывается, это вообще другой человек. Это нужно, ну хотя бы раз 20. Когда ты думаешь, что тебя не может уже ничего не удивить, но тебя удивляет. Я сейчас говорю неarpentine.blog.go.sap удивляет. Я сейчас говорю не про женщин, я говорю в том числе про мужчин. Я с мужчинами испытывал это чувство гораздо чаще. Гораздо чаще. Я, ну, понятное дело, не буду называть фамилии и имена, но понятно, что поскольку я пребываю в позиции блогера, я с кем-то там, с разными там блогерами, с разными темами, крупными в том числе, с людьми, которых вы знаете, и кто-то из вас их смотрит. Но я уж не хочу уж как-то так это. И когда человек кажется разумным, умным, а потом выясняется, что это просто больной человек, объективно полностью неадекватный и просто подлец, ты просто видишь, что ты просто в ахере. Вот честно. Если бы я это рассказал, а вы по-любому этих людей, какой-то процент смотрели, попадали, ну точно, однозначно. Вы бы мне не поверили. И вот такое я проживал очень много раз. Очень много раз. О ком доверенно говорим? Доверие. Говорят, нужно свои аналитики. ... ... ... ... ... Верхняя планка имя пользователя. Не совсем по теме отношений. Часто решения приходится применять в моменте. Не могу понять, то ли иду на поводу слабости, то ли в этом есть сила. Времени рассуждать нет, а чувства неоднозначны. Становится видно только спустя какое-то время, как проанализируешь ситуацию. Как определить сразу? Никак. Это просто накопление опыта, потому что количество ситуаций, которые ты попадаешь в жизни, и механизмы самообмана одни однотипно. Поэтому, как ты верно сам говоришь, когда уже событие произошло и случилось, ты подвергаешь его аналитике и понимаешь, какое решение было верным. Вот это самое важное. Этот момент важно зафиксировать и важно лучше понять, а почему я совершил ошибку и каким чувством я поддался. А перечень этих эмоций, он очень короткий. Я этому поддался, потому что мне слишком сильно хотелось. Это как с воздержанием. Когда ты как-то вот, ну, понимаете, да? Это может касаться гнева, высокомерия. Ну, например. Часто это проявляется где-то вот на дороге. На кого-то вот, вы знаете, какую-то агрессию человек проявляет. Допустим, как вот правильно было бы отреагировать на пример. Да? Такие неоднозначные чувства. Это способно вызывать. Это бывает и в отношениях с женщинами, и с другими. Это понятно. Ну, в общем, я думаю, механизма никакого здесь нет. Я думаю, что все упирается исключительно в опыт. При попадании в аналогичную ситуацию просто тех же ошибок важно уже больше не допускать. Вот и все. Если говорить про меня лично, с чем, ну, какие ошибки я, можно сказать, повторял. То есть, ну, ты пытаешься выявить, на какие эмоции ты повелся, какому соблазну поддался. Чаще всего это гнев и определенное такое немного высокомерие. Но это проявляется не в ситуации, где я сам на кого-то наезжаю. Нет, конечно же. Это проявляется в ситуации, когда кто-то что-то сделал не так, не так. Я, типа, прав. Я могу начать реагировать на это достаточно импульсивно. Ну, типа, я же прав. Ну, оно почти всегда лишнее, и ты сразу это потом понимаешь. Макс, привет. Аноним. Прохожу виртуальную практику с начала года в процессе общения. В общем, возникает желание к женщине, вовлекаясь в общение. Начинаю, в общем, соблазняться на все это дело. Веду борьбу с похотью с помощью молитвы. Ломает сильно, но держусь. Пытаюсь понижать градус практики, но у девушек пропадает интерес, и раскрываются они хуже. Иногда сливаются. Пытался сделать прерыв в два месяца от практики, но как продолжу, вернулся к тому же. Как эффективно проходить практику и при этом бороться с соблазном, не вредя здоровью? Хочу, а без цены девушка черегляст. Не получится это сделать. Так все еще живет со мной чувство привязанности. У нас нет задачи обесценивать девушек. Этим ни в коем случае заниматься не надо. У нас есть задача избавиться просто от некой наивности, мечтательности и романтизации. И честно скажу, мне кажется, что ты уже это сделал, у тебя уже это получалось. И дальше, на самом-то деле, ты сам начинаешь просто в это вовлекаться, и тебе начинает нравиться процесс. Просто мы это объясняем тем, что нам типа полезно. Я считаю, что тебе нужно остановиться. Я считаю, что ты уже увидел достаточно, чтобы что-то уже понимать. И лучше постараться уже найти женщину. Абсолютно другой фильтр и стартовое общение постараться найти женщину уже принципиально других и более здравых. И на контрасте вот эту разницу уже понять. Невозможно ни через какую грязь, что бы ты там не увидел, но ты не можешь изжить какое-то желание, влечение к таким женщинам. Это невозможно сделать. Я больше того скажу, ну какая-то похотливая, яркая женщина, умеющая флиртовать и понравиться, она будет вызывать, но перед ней будут обладать определенной слабостью любой человек. Мне пишут же и священники. Бывало такое, что писали даже настоятели монастырей. Бывало такое. Но в ходе общения, это ведь тоже люди. В ходе общения и они могли рассказать, что как женщина к ним приходит, та или иная, и буквально начинает соблазнять. И это, разумеется, женщина-то. Но путь не в том, чтобы они в это как-то погрузились больше. Путь же он как бы другой. Надо просто это принять, что это всегда будет являться соблазном. Всегда. Практика в первую очередь необходима для того, чтобы просто перестать иметь детское восприятие людей. Понимаешь, да, в чем дело? Тебе не надо продолжать эту практику. Лучше уже ориентироваться на пытаться найти что-то уже хорошее. И все-таки ты избавился от этой избыточной, так скажем, наивности, если она, так скажем, была. И дальше твой следующий путь это как раз-таки уже полностью дистанцироваться от похоти и от этого разврата. Ты будешь видеть его еще лучше. Артем, 13 лет брака, есть 40, нашла моложе на 10 лет таксиста. 13 лет. 13. 13 лет. Половина осознанной жизни. Получается так. Если не сказать, что большая ее часть. Расписались через пару месяцев. В хорошем это не кончится. Психоз? Психоз с обоих сторон. И с его, и с нее. Кто с большей вероятностью потеряет интерес, учитывая, что он согласился жениться, а для него это, по сути, исключительно только издержки, то скорее всего она к нему начнет терять интерес. Но посмотрим. Через пару месяцев ушла, пропали чувства, живем как соседи. Ну это она тебе говорит. Умеренные драмы Квинн. Не бывает умеренных. Но ты имеешь в виду, что жесть она не создавала. Более-менее жили нормально. Вот я в начале стрима об этом и говорю. Ее родственники перестали нормально с ней общаться. Это редкость, что такое происходит. По правде говоря. Я в полном игноре. Какая ее дальнейшая судьба? Сам полностью перестроил себя. Спорт практикуюсь. Твои советы помогли. Мы не знаем все, как детали. Пока что ситуация выглядит так, что она к нему интерес потеряет. Почему? Потому что такая женщина, как мы уже выяснили, она остро нуждается в том, чтобы было что завоевывать. Нифига взаимность никакая в принципе не нужна. А здесь человек через два месяца готов бежать и жениться. Как мы можем оценить его эмоциональное состояние? Причем он в курсе, что она убегает из брака. Он умеет думать? Нет, не умеет. По этой причине с каждым днем у нее на текущий момент времени интерес к нему исключительно не может расти. Для этого нет никаких абсолютно условий. Если бы у них все было постепенно, постепенно общаются. Постепенно начали уже общаться вне брака. Когда-то там начали вместе жить. Когда-то там начали планировать свадьбу. Когда-то растянутый сценарий, он хотя бы хоть как-то пролонгировал бы этот путь эмоций. А этого нет. Поэтому с точки зрения событий, разумеется, это ускоряет потерю интереса и чувств. Дальше все исключительно зависит от того, что это за человек. Чем он более наивный, чем он более мягкий, чем он более податливый и простой, тем быстрее к нему будут исчезать чувства. Все? Если говорить о том, будет ли пинговать она назад, либо пойдет искать что-то еще, обозначать себя она будет. Но неизвестно когда. Если говорить о том, будет ли пинговать она назад, либо пойдет искать что-то еще. Как я понимаю, ты все-таки, скорее всего, долго, что уже вот эта значимость была просевшая, судя по всему, ошибки ты тоже там совершал, поэтому это может быть и растянуто во время. Но когда там уже начнутся катаклизмы, вот когда она впервые какую-то реакцию тебе даст, знай. Все. Кайфовать она уже перестала. Так, Александр, Бродский, я вопросы вижу. Тут важно больше нюансов, поэтому как мы с тобой договаривались, лучше, если я отвечу в WhatsApp. Как мы с тобой до стрима еще обсудили. Мир жесток. Три доната. Отношения три года. Любил, содержал, заботился. Был добр. Парень красивый и успешный. И как мы понимаем, это не гарантия, это ничего. Охлаждение не заметил, так как через день говорил, что любит. Это очень сложно заметить. Как я обычно, например, привожу, это ситуация, когда ты лежишь в ванне, температура понижается на один градус. То есть мы не видим этой разницы. Если мы будем сравнивать, то как изменились отношения с началом вашей коммуникации, я просто сам себя ловил на этих ощущениях, которые у меня прошло. У меня было же такое. У меня было такое, когда незаметным для меня образом отношение женщины менялось. Я не замечал. Только когда я доставал телефон и открывал переписку, какой была она в начале, я уже мог эту разницу понять. И охренеть. А так ты не замечаешь до конца, что ли. Ну, по юности оно было так. Спалил. А то, что говорил, что любит, это так, по инерции, по поводу, что он любит. Это привычки, чтобы лишних вопросов не задавал. Спалил случайно парня из онлайн игры за 1000 км. Женщина, которая играет в игры, она... Там уже что-то не то. Честно. Я имею в виду, если она играет с большой вовлеченностью. И... Огромное количество историй заканчивается именно так. Игры это все-таки про ощущения. Игры это про дофамин. Игры это... Там женщина это редкость, это внимание. Это... Выдумываю, то есть просто... Я в жизни не знаю, честно, таких историй, когда женщина во что-то активно играет. Но на консультации с этим приходили много раз. Много раз играет в игры, кого-то там нашла, сошла с ума и... Оставляет детей, хотя его ни разу не видела. Классическая как бы. Ну, не то, что классическая, но не редкая ситуация. Не видела его ни разу. Да-да-да. Пыталась обмануть, не вышла. Ну, конечно, она будет пытаться обманывать, как по-другому. Два дня разговоров бесполезны. Это не может сработать. Хоть три дня, хоть неделю, хоть год. Это не имеет никакого значения. А разговоры о чем? В чем ты хочешь ее убедить? Это как голодного убедить, что он сытый. Как сытого убедить, что нужно еще поесть. Это как вора убедить о том, что он поступает не совсем хорошо. Он не понимает тебя, а ты какие-то странные вещи рассказываешь. Убедить в чем? Типа, это неконструктивно, а ей не нужно конструктивно. Убедить в чем? Что у нас хорошие перспективы. Она оценивает с точки зрения эмоций, что они нехорошие. Она говорит, а мне нехорошо. Убедить в чем? Что общаться с другим мужчиной это плохо, но если бы она так ситуацию чувствовала, воспринимала, она бы не общалась бы с ним. Убедить в чем? Что ты отличный для нее вариант. Вариант для чего? Для семьи не нужна семья. В чем убедить? Невозможно ни в чем убедить. Мы на людей можем только влиять. Переубеждать людей невозможно. Никого никогда. Оставил утреннее сообщение с приветом без ответа. Ну, да. Привет, как всегда. Привет. Это вход в игнор? Ну, да. Говорит чувства к нему. Ну, что она еще может сказать? Разумеется, эмоции и чувства. Причем это не важно, что она себе что-то придумала и накрутила. Когда вот люди говорят про влюбленность, там, любовь. Вот, вот она. Вот, вот, вот, вот эта. Просто сидя за компьютером можно себя накрутить так, что очень хороший вариант можно просто выкинуть и обесценить на помойку. Реальность не нужна таким людям, которые ходят, мечтают влюбляться. Она им не нужна. Не нужна. Понимаете? Это люди, которые хотят поклоняться ощущениям. Больше ничего не нужно. Такие люди могут быть успешные, взрослые, даже не глупые. Это не вопрос интеллекта. Это вопрос мировоззрения. Это может быть доктор наук, это кто угодно может быть. Да пользуйтесь им, поэтому... Да. может говорить что со мной стало тяжело ну совсем девочку затравил а хоть в играх от тебя спасалась если знаете как мужиков можно виноватить это же проще простого что женщины в комментариях на вес это расскажет это в курсе кстати если ты расскажешь эту историю где то что напишет женщину комментариях от хорошей жизни девушка не будет виртуальной реальности от тебя спасаться видимо что искала какой-то компенсации какую-то потребность и ее не закрывал нужно разобраться какую а мы сейчас это точно найдем ах вот она что вот ты чего не доделал вынудил пойти ты понимаешь что ты подлец не доработал не доработал стало тяжело не знает почему дать объяснить не может просто тяжело трейды надо сделать как в игре клан поменять вот она клан хочет поменять 1 могу на другой заменить и все одежку новые купить а да parallel конечно это все не богов один согласен что у говорите это количество Zeppelin больше получить typo друзья чтоияайт начался там здесь Но день рождения... Что это за безумие массовое, коллективное? День рождения. Я, между прочим, на один год стала старше. Мама у нее доминирует над папой. Это не странно. Прошлое в деталях не знаю. Но было что-то токсичное со слов мамы. Ну, ей такое и надо. Что за типаж и что можно ожидать? Какие сроки? Не общаемся там уже три месяца. Да забывать, какой страшный сон нужно. Но, пойми, ты сам дезориентирован в жизни. Ну, она для отношений не подходит настолько, насколько это в целом возможно. Все, что она ориентировалась, это то, что она какое-то время адекватно себя вела. Пены изо рта не пускала. Погладить могла, обнять, что-то там про... Люблю сказать. Которое даже копейки не стоит. Которое она сама не понимает, что значит. Определение ведь разным бывает. Вот она, когда говорит «люблю», иногда, знаете, я видосы говорю, что это значит, что пока что тебя хочется. Но я в случаях даже это не так, потому что она за день говорила, что любит. Даже это вранье. Просто голая биологичность. Ни принципов, ни ориентиров, ни совести. Все атрофировано напрочь. Ничего не стыдно. Она ведь вечно собирается жить. Никакой благодарности. Никакой, ни за что, никому. Абсолютно. Ты можешь представить, вот насколько нужно обнаглеть и насколько нужно быть эгоцентричной, чтобы свалить, когда человек для тебя делал... Все свалить, предать, найти другого. Даже не болеть нигде. А потом разозлиться, что тебя не поздравили. Но человек так не может себя вести. Это ужас. Мне нужно приостановить стрим на 10 минут, чтобы я успел за это время, за время этой паузы вернуть веру в людей. Это же триллер, галимый какой-то. Ну кто-то скажет, это любовь. Да. К какому типажу относится? Ну главным образом Драма Квин. Окей, сроки ждать. Я просил прогнозы. Никто меня не спрашивает на этот стрим. Тем более таких дурных женщин. Я не знаю, когда ей приспичит. Не знаю. И в идеале ты должен тоже не... должен не хотеть это знать. Кирилл М. Жена изменяла в прошлых отношениях. А мне не изменит. Разлюбила. А меня будет вечно любить. Это помню в одном из видосах это было, да. Так люди обычно и мыслят. Нет, я помню себя. Я не то чтобы с суждением. Я помню себя в лет 18-19. Я вообще не обращаешь на это внимание. Типа вот кому-то там что-то изменил. Ну фиг его знает, так получилось. Как бы со мной будет другая история. Ха-ха-ха. Ха-ха-ха. Ха-ха-ха. Ну ладно, в быть только готов к. Ну хоть так. Бывает, что и этого нет. Детей не хочет. Зачем ей напряг? А для чего? Для чего человеку, который живет в удовольствии, дети? А нет. Ну бывает такое, когда и проблемная женщина хочет детей. Надо вдохновиться, так зарядиться на время. На время. Знаете, так себя накрутить. И захотеть. А потом расхотеть. А потом расхотеть. А потом расхотеть. Да, да, да. И так далее. Ха-ха-ха. В ссорах часто виноватит. Она не может быть не права. В смысле виноватит? Слушай, ты говоришь про человека, который умышленно вводит себя в когнитивные искажения. Чтобы идти на измены, уже нужно утратить связь с реальностью абсолютно. Нужно отточить навык самообмана. Нужно отточить навык самообмана. Дело не в том, что она тебе виноватит. Это какой-то хитрый план. Она по умолчанию права. Для нее. Точка. Если она может оправдывать собственную измену, а без этого изменить нельзя. Без оправдания измены. Ты ждешь, что она в мелочной ситуации будет признавать собственную вину. Но только если подыграть. Когда опасность присутствует. А так нет. 95% всех финансовых трат на мне. Ну, отлично. Ей это устраивает. Шикарно. Вкладываться не хочет. Зачем? Для чего? Какой экологичный взаимодействие? Она к этому не приучена. Ей это не интересно. Ей это не нужно. Любит путешествия. Так она ради этого и живет. Ради впечатлений. Это смысл бытия. В браке 2,5 года. Вижу, что детей не потянет. Ну, это мягко говоря, не потянет. Ну, знаешь, когда говорят не потянет, тут подразумевается, как будто она будет пытаться. Она не будет пытаться. Она будет даже пытаться. Особо. Она начнет истерить, капризничать о своей тяжелой женской судьбе. Потребует двух нян, детьми заниматься не будет. Скажет, что ей нужен отдых. Сначала медаль, потом отдых. А потом окажется, что ты подлец. Вот что будет. Перспектив нет. К какому типажу относится? Обычная дофаминщица? Ну, такая дофаминщица, скорее всего, и с примесью драмы Квинн. Женщина, потребляющая трендовые смыслы из интернета, живет один раз, живет в кайф, оправдает любой свой поступок. Отношения с ней конечны? Ну, как тебе сказать? Как ты сам думаешь? Любые ужасы конечны. Любые ужасы конечны. Отношения с ней в том числе. Почему мы в отношениях не считываем? Вот то, что я сейчас говорю, это же правда. Ну, правда. Вот если говорить, вот как есть. Почему? Мужчина не может это прочувствовать. Хотя вроде бы он находится в этой ситуации, а не я. А потому что, как ни крути, даже с такой женщиной есть какие-то положительные эпизоды. Совместные пережитые какие-то эмоции, близость. То есть людей что еще сближает? Это совместные пережитые позитивные какие-то чувства, события. И они есть. Это есть. То есть несмотря на вот этот вот вроде бы дискомфорт, проблемы и трудности, какой-то там позитивчик, он как бы присутствует. Другой вопрос, что это она развлекается в том числе для себя. Ну так, по приколу. Дело же не в этом. Не можем, невозможно в отношениях быть объективным. То есть, когда ты вступил с женщиной в отношениях, ее реальная личность попадает в слепую. Слепую зону. Мы не можем быть объективными. Мы можем что-то замечать, подмечать. Но сколько я людей консультирую. Человек не видит, не может уловить правду. В лучшем случае поймет через полгода или через год. После расставания. В лучшем случае это так. Внутри отношений почти бесполезно. Ну хорошо, что ты не доказываешь, что она вообще единорог, не существует. Исключительно. Бывает такое. Я не шучу. Взрослый, разумный вроде бы человек. У меня такое было, наверное, раз в десять. Когда человек, к примеру, нашел в борделе жену. Человек состоятельный вроде бы. Даже. Доказывает, что она в борделе ни с кем не спала. Причем, если ты начнешь в этом сомневаться, то он скажет, что она доказала справки, видео. Отчеты. Да там такая вот история. Чем болезненный вопрос, тем более остро человек реагирует. Причем, знаете, почему я с этим не спорил? В процессе консультации с ним. Я понимал, что если я буду на такие вещи давить, он не захочет меня вообще слушать. Я с этим не спорил. Я пытался спаривать. Ну, точнее, комментировать и делать замечания по тем вещам, где хотя бы он хоть как-то мог бы меня услышать. Таких много было историй. Когда вот про тонкую вот ее натуру, потом какая она чувственная, как она там. Ну, понятно. Непростая судьба. И все такое. Ну, я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Что каких таких, как ты... Я... Смотрите. Если мы говорим про эффективность, нужно играть тоньше. Ну, знаете, есть ситуации, когда... Повторюсь, у нас цели какой-то конкретной нет. Иногда просто есть соблазн сказать правду. Вот для себя самого просто, чтобы... Таких, как ты, тысячи. Можно найти тысячи женщин, которые согласятся на 5% от того, что я говорю. И, конечно, это не значит, что я говорю. Я говорю, что, по сути, у меня есть такой человек, который, по сути, не любит финансово вкладываться в отношения. Который иногда что-то готовит, а так, по сути, ни хрена не делает. Любит путешествовать. Она ведь правда считает, что она какая-то вот исключительность, личность. Личность. Личность. Где она? В чем? По-моему, пустышка. Абсолютная. Таких, как ты, тысячи. За 2 дня, ну, за 3 дня на сайте знакомств, таких, таких ой, я не знаю, я не знаю, я не знаю, значит. За 2 дня, ну, за 3 дня на сайте знакомств таких, таких очередь выстроиться. На такие условия. Очередь. Можно собеседование проводить. А, а, а можно тестирование, сравнение. Вот ты или ты? Ну-ка. Это реальность. Просто ты об этом не в курсе? А ей думать об этом не важно. Она, она с этим здесь сидит. Она все время ходит по ванной coworker. выгодно и выгодно педалировать свою уникальность и ценность который нет а зачем она вот зачем ты такая мне нужно чтобы что чтобы что вот в чем ценность вот вот мы мы тоже в чем ценность чем мы в чем функциональность мужчины ценность здесь то понятно в чем ее ценность хрен знает но знаешь если не делать ничего она же через годик бы срулила на самом деле я же ничего не смущает детей не детей не хочу о чем не с тобой делать не пустой поэтому вот это свое какие-то претензии вот это плохое настроение на за порогом где-нибудь за порогом подруга можно вот вот вот вот вот эти все эмоции слить вот в этом помещении воздух портить не нужно вещички собрать вещички собрать и поехать домой возможно к родителям все не о чем разговаривать время разговоров закончено поздно и последний донат прият из девятнадцатого года вопрос для практикантов как обыграть ситуацию если начал игнор сорвал его но сразу продолжу это не для практикантов вопрос это вопрос для не буду никого никого пронижать но в этом в том что ты описываешь это рукоблудие это не практика практика подразумевает какое-то реальное преодоление осмысленное действия с пониманием дела куда для чего и зачем то что описываешь это историй когда ты писался какие-то отношения потому что тебе захотелось в какой-то ситуации для чего он сказал что он не хочет быть sous-maide сейчас это не важно для чего он говорит что он не хочет ты-то начал игнор. Потом ты не справился с какими-то эмоциями, ты его срываешь. И потом ты хочешь продолжать эту муть. Я понимаю, ты верно написал привет из 19-го. Из 19-го, из 20-го тогда таких вопросов было достаточно много. Но все-таки контент изменился, и мы должны были измениться с того времени. Ты пишешь, когда после срыва просто перестал отвечать без блока. Считая то, что прошло много времени после этого год или больше. Учитывая все типажи, фактор влияния женщины, ответ очевиден для многих, но для стрима, думаю, сойдет. Этот ответ, он никому не нужен. Никому не надо попадать в эту ситуацию и закручивать эту бессмыслицу. Никому это не нужно. Но давай мы... Я масштабирую вопрос, чтобы в нем была польза. И мы скажем, что будет, если сорвать игнор? Отвечаю. Все зависит от того, в каком формате происходит срыв. Сорвать игнор можно очень по-разному. Если ты случайно позвонил, это может даже сойти из-за провокации. Если ты просто пишешь привет, как дела, или просто добавляешься в друзья, ставишь лайк, это не значит, что это не значит, что ты не можешь срабатывать. Это немного другое. Да, это является активностью, является прерыванием игнора, но это скорее ослабляет эффект. Это какого-то понимания, что происходит, женщине в полной мере не дает, тем более, если игнор-то был долгий. Она может затаиться, ага, сейчас выйдет, а потом не выходит. То есть это не так критично. Но если срыв игнора подразумевает то, что ты даешь ясность, из которой она считывает, что до сих пор хочет, до сих пор ведом, ты информацию какую-то предоставляешь, какую-то инициативу проявляешь, или что-то про чувства говоришь и все такое, то здесь уже зависит все от той стадии, на которой женщина находится. Если ее игнор совсем не цепанул, то эффект почти обнуляет. Если цепанул, но она думает, ага, сейчас я ему покажу, то ослабляет эффект. Если она дошла уже до значимых кондиций, она может на контакт даже пойти. Но какой смысл это вообще обсуждать? Чтобы что? Чтобы что? Нажать на игрушку, она нужную эмоцию какую-то подала, типа ой-ой-ой, извини. На лягушечку нажимаешь, ты такой ооо, практика, практика в полном разгаре. Практика чего? Это упражнение в безумии? Это как в песочнице перекладывать какие-то формочки. Это не практика. Это какие-то игрульки. Причем игрульки не женщины, а своими ощущениями главным образом. Ну что, ответил на все вопросы. На этом стриме вопросов было, ну я принял поменьше. Думал закончим немного пораньше. Не вышло. Сколько идет уже стрим? У меня почему-то продолжительность не показывается. А, 6,5 часов. Ну немножко побыстрее. Получается так. В общем, запись я думаю, что сохраню. Можно будет какие-то фрагменты для себя... А, секунду. Был еще один вопрос, который я пропустил, чтобы человек его услышал. Так. Сейчас., где-то здесь. Вот. Нашел. Аноним. Привет, Максим. Вопрос по онлайн-практике. Отправляю голосовое по шаблону, но девушки после этого блокируют или игнорируют. Уже 15 раз подряд так происходит. Начинают опускаться руки на самом начальном этапе. Могу лишь предположить, что дело в голосе, интонации. Ведь говорю ведь все слово-в-слово. Ничего не надо слово-в-слово говорить. Это не будет работать. Тем более, кто-то эти шаблоны-то уже знает. А... ... Задача не в том, чтобы что-то копировать. Задача в том, чтобы понять сам принцип. Это первый нюанс. И второй нюанс, важный. То, что я показываю в курсе Хозяин онлайн-знакомств, это не то, что обеспечивает см... Вот. Это моя ошибка, то, что я об этом четко, понятно не сказал. Я в курсе Хозяин онлайн-знакомств показываю не самый простой способ знакомства. Я показываю фокус. Посмотрите. Если есть навык. За одно сообщение, за три сообщения женщина может рассказать о себе все. И реагировать уже вот так. Одно сообщение. Это фокус. Это не то, с чего вот прям новичок должен учиться. Понимаете в чем нюанс? У меня до начала программы, я занимался учением. И... ... ... ...нашелся... ...существует... практике там 19 лет но для в детстве и начал вот меня в 19 20 лет нифига бы не получилось бы это повторить этим я честно говорю у меня это начало получаться позже поэтому у кого-то получается но скорее это должно удивлять что получается что люди как-то смекают и легко сразу там идет также очень сильно все зависит его эмоционального состояния то есть если ты уже подавлено ты подавлен 15 раз что-то не вышло то получается такое себе поэтому пока что накапливай постепенно пускай ты будешь поднимать планку постепенно остроту постепенно не резко и только когда у тебя будет что-то уже получаться в плане отработки возражения все остальное только тогда ты можешь уже ускоряться и только спустя время дойти до того что показываю я в этом курсе ситуация на такого вот знаете быстро очень быстро пролетело время уже получается полночь вот нашим чит ai пишет но мышь пишет что у меня нет инстと моей жене регулярно пишут лошки я бы на тебе женился хотел бы девушку как то и тому подобное каждый день хотя достаточно фотографий со мной наших двух детей сажусь свой каина ржу если женщины настолько к тебе хотел быть kiss tea отiente chi i superhero да чтоб училась ты тоже доченька я не знаю как это его изотер 2 но тут конечно уже начинает качество у меня это самая хорошая популярная норма но те кто заказывает краска!」 она говорит что Jang Charm и скорее папки и дочери и WILL itu invaluable for a guy it will never vanish вы слышала заявление за д asphalt kicking in hinterland для amp然ей тут же warning possible, настолько активно пишут значит инста прокачано что регулярно на ее ведет не знаю если там какие-то вызывающие фотографии но если они там есть обычно пишет именно таким женщинам я бы все-таки особого не смеялась если честно понятное дело что к тем людям которые пишут такое понятное дело она не уйдет но просто в другом то как это внимание на нее влияет она влияет но ты совета у меня не просил поэтому давайте его дальше особо не буду ну что давайте так давайте тогда заканчивать еще раз напомню по поводу нового